校　　　門　　　前
 college gates  
「＊＊＊＊！お・は・よ・うっ[EBA8]！」
"＊＊＊＊! Good moooooooooorning!!"
「おやぁ、今日は遅刻じゃないみたいねぇ、どうしたのかしら？雪でも降るんじゃないのかしら・・・感心感心」
"Wow, looks like you're actually not going to be late for college today.How did you manage that? Especially considering it might snow today"
「またお前か！いつもの事とはいえ突然しゃしゃり出て来やがってうるせーんだよ」
"You again, huh? You're always sticking your nose in, aren't you?"
「いつ登校しようと俺の勝手なんだから！ほっといてくれ！」
"It's no business of yours when I come to college, just leave me alone, will you!"
このやかましくって色気のない女は、『森川　美香恵』。
This Tom boyish, loudmouth girl is called Mikae Morikawa.
俺と美香恵は世間で言う所のいわゆる幼なじみってやつだが、いつもいつも人の欠点を見つけては、つっこみばかりを入れて来やがるだけのとにかく煩わしくて、うっとおしい女だ。
If you want to know what the relationship is between us, we're what you'd call childhood friends.But what really gets me about her is that she can't stop herself from digging up people's faults all the time. It's so depressing.
「何よ！私と＊＊＊＊の仲じゃないの、そうやっていつもテレるんだから・・・・・・・・・・かあーいいよっそういう所が！！」
"What's up with you? Aren't we good friends? You're so cuuuuuuuute when you get all shy like that!" 
「わわわっ！何言うんだ、こんな所を誰かに聞かれでもしたら・・変な誤解されるだろっ！誤解をっ！」
"Aaaaaaargh! What are you talking about?If someone heard us talking about stuff like this ... they'd misunderstand."
「あーら！どーせあんたなんか相手にしてくれる女の子なんていないんだから」
"Hah! It's not like you've got a girlfriend anyway."
「せっかく『奉仕』の気持ちで話してあげているこの私にその口の聞き方はないんじゃなぁい？」
"I'm talking to you like this out of the goodness of my heart, so you can lay off that attitude with me."
「うるせえんだよ、うぬぼれもいい加減にしろっ」
"Hey, cut out the holier than thou stuff, OK?"
「いつも何か勘違いしていないかお前は？　誰がいつ奉仕で相手してくれと頼んだんだ！」
"You're always getting the wrong end of the stick. Who the heck asked to you to talk to me in the first place?!"
「俺はもっと自由に生きたいんだから、ほっといてくれよな、頼むから」
"Look, I want to live my life in peace, so just do me a favour and leave me alone, OK?"
「何よっ！　私の事キライなのっ？」
"What's wrong with you? Do you hate me?"
選択
choice
【好　　き】
[like]
【嫌　　い】
[hate]
【Ｈしたい】
[want to have sex]
　

　

　

「好きだよ」
"I like you."
「嘘！　目が笑ってるもん」
"Liar! Your eyes are laughing."
「誰もそうは言ってないだろ？　ただ俺はもう少し自由にしておいてくれと言っているだけだぜ、頼むよ」
"Hasn't anyone ever said that to you? It's just that I'd really like to be left to myself a little more, OK?"
「・・・・・・・・・」
"........................."
「・・・・・・・・・・・・・・・・ホントに？」
"......really?"
「何だか急に可愛らしくなっちゃって、お前のそういう女らしい所が気にいっているんだよ俺は」
"I dunno, but suddenly you looked really cute, and your feminine side appealed to me."
「やだ・・・・・＊＊＊＊ったらどうしたの今日は、何か変な物でも食べたんじゃ・・・・・・・・・・・いつもと違うよ」
"Uh... what's got into you today, ＊＊＊＊? Must have eaten something strange... you're not your usual self!"
「どんな物を食べたらこうなると言うんだ！　さあさあ本当に遅刻するから早くいこうぜ」
"Whatever I ate, that's how I feel now! Well, we're really going to be late, so let's go!"
「うん[EBA8]」
"Yeah..."
「ああキライだね、俺はお前みたいなうるさい女がだいっ嫌いなんだ。少しは俺を自由にしておいてくれよ」
"I hate you! Nosey girls like you really get up my nose. Just leave me alone, will you!"
「あーらそうっ、だったらもう二度と口聞いてやんないぞ！いいの？こんなかわいい娘に口聞いてもらえないなんて」
"Oh, is that right?! Well, in that case I'll never open my mouth in front of you again!How's that? This beautiful girl will never speak to you again!"
「ああっなんて不幸な＊＊＊＊君！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・同情するわ」
"You pathetic guy -- I feel sorry for you."
「ったく、口の減らない女だなあ・・・さあいそがないと本当に遅刻するぞ。早くいこうぜ早く！！」
"Damn it, you really have to have the last word, don't you? Look, if we don't hurry, we're really going to be late, so let's go, quick!"
「あん！待ってよぉ！」
"Hey, wait! ..."
「エッチしたい・・・・・・・」
"I want to have sex with you"
「エッ・・・・・？」
"Wha--?"
「俺は美香恵の事を食べちゃいたい程に好きなんだ・・・」
"I like you so much I could just eat you."
「やだっ・・・・・・・・・・・＊＊＊＊のスクベ！」
"Yuck ... what a dirty mind!"
「あっ、＊＊＊＊・・・急がないと本当に遅刻しちゃうわよ、急ぎましょう！　・・・・もうっ困ったひとねっ」
"Uh, ＊＊＊＊ ... if we don't hurry, we'll really be late. Let's go, shall we? ＊＊＊＊, I don't know what to do with you..."
廊　　　　　　　下
    corridor    
ナか。・
p/
「ホッ、何とか間に合ったな」
"Well, looks like we made it in time."
「危うく私まで遅刻する所だったわ、＊＊＊＊ったらもうロクな事してくれないんだから」
"Whew, I was almost late, thanks to you and your weird antics...."
「何言ってんだよまったく、だいたいお前の話がいつも長いのが原因なんだぞ」
"What on earth are you talking about?Usually it's you who's boring me to death with your endless chatter!"
「あ～っそんな事言うワク？　ひどい人ね、貴方って」
"How dare you say that! You're horrible."
「なんだ、誰かと思えばやっぱり＊＊＊＊か、いつもながら仲がいいな、夫婦ゲンカかと思ったぜ」
"Well, well, well, ＊＊＊＊, as usual you two are getting along great, aren't you. Looks like a lovers' quarrel to me!"
「和彦か、俺は別に・・・」
"Oh, Kazuhiko. It's nothing...."
「そうよ、誰がこんなのと」
"That's right, I wouldn't do something like...."
「こんなのとは何だ！　こんなのとは！！」
"Something like what?!"
「はっはっは、そういう所がそうだって言っているんだよ俺は」
"Ha, ha, ha! Something like what I've just been saying, it seems to me!"
「失礼しちゃうわ」
"You're a dirt-bag!"
「それを言いたいのは俺の方だよまったく・・・・・・・・・」
"You took the words right out of my mouth!"
「ところで和彦、なんか用か？」
"By the way, Kazuhiko, did you want to speak to me about something?"
「用ってほどでもないけどな、まあちょっとこっちへこいよ・・・」
"Well, nothing important, but just come this way, will you?"
「ああ～私に聞かれるとマズい事なのね・・・ふたりともきっとエッチな会話をするんでしょ・・・・・・・・・・・・・・」
"Oh, I get it, something I'm not ment to hear, right?You two are going to talk about something disgusting, I bet"
「まあそんな所かな・・・」
"Um, yeah, something like that...."
「和彦っ！！」
"Kazuhiko!"
「わかったわ、では邪魔者は消えることにしましょ」
"Got it. Well, I'll just be leaving then."
「何だよ、用ってのは」
"OK, what'd you want to say?"
「いやいやスマンな、ところで水泳部の『藤本　智恵美』って知っているか？」
"Uh, yeah ... do you know Chiemi Fujimoto in the swimming club?"
「ああ、たしか県大会でも何度か優勝しているって言う、校内でもけっこう有名人だったかな・・・・・それがどうかした？」
"Ah, I've heard that she's come top at prefectural swimming meets a few times, and she's pretty famous in college circles so what?"
「シーッ！！シッー！！声がでかいぜ」
"Sshhh!! Not so loud!"
「お前、覗いてみたくはないか？」
"How about taking a peek at her?"
「ハアッ？？」
"Eh? How?"
「鈍いな、・・・・覗けるんだよ・・・・そおっと・・・」
"Boy, you're slow ... you can check her out ... discreetly."
「ひょっとして・・・・更衣室か何か・・・・・？」
"By any chance, do you mean ... the changing rooms or something?..."
「そのとおりだ、教えてやるのはお前一人だけだぜ。ひみつの場所があるんだよ俺だけの・・・どうだ感謝したか・・・」
"That's right, and I'll show you. Only I know the secret hiding places,you'll fall at my feet and thank me. "
「和彦・・・・・・・エライッ！持つべきものは友だよなぁ、やっぱり・・・でも、どうしたんだ突然に？どうせ何かあるな？」
"Kazuhiko ... you're a genius! Can't beat a good friend, can you.... But what's the catch?"
「勘がいいね、さすが！実は・・・・・・・・・金貸してくれ」
"You're sharp today, all right. Actually ... can you lend me some money?"
「やっぱり、そんな事だろうと思ったぜ・・・で、いくらぐらいでいいんだ。」
"Yeah, I thought it was something like that. So how much do you need?"
「それがな、３千円程なんだけどな、すぐに返すからさあ」
"Um, about 3000 yen. But I'll pay it back soon."
「３千円かあ・・・どうしようかなあ」
"3000 yen, hmm? That's a lot...."
「ところでいったい何に使うんだ？」
"By the way, what on earth are you going to use it for?"
「あれだよ、ゲームソフトのノラバト４が今日発売なんだ、予約してあるのに今日は持ち合せがちょっと足りないんだ・・・・・・・なあ頼むよ、＊＊＊＊にも貸してやるからさ」
"Well, the game cartridge for 'Final Oxymoron VII' is out today, and I pre-ordered a copy, but I'm poor.so, please, ＊＊＊＊ I'll be greatful and I'll lend the game to you too."
（どうしようかなあ・・・手持ちはあるけれど）
(What am I going to do? I've got that much, but....)
選択
choice
【貸　　す】
[lend the money]
【貸さない】
[don't lend the money]
　

　

「ほらよ、必ず返せよ」
"Here you are, just make sure you return it."
「すまん和彦、今持ちあわせがないんだ、また今度でいいか？」
"Sorry, Kazuhiko, I don't have any on me today. How about another time?"
「そうかぁ、でも今日必要だったんだよなあ・・・」
"Oh, right.... But it's just that I really have to have it today...."
（んん・・・・やっぱり和彦とは、昔からの親友だからなぁ・・・・・・・・やっぱり貸してやろうかな）
(Mmm, Kazuhiko has been a good friend for ages, should I lend him the money after all?...)
「・・・と、思ったけど胸のポクットに財布あったわ！」
"Ah, actually, I've just found my wallet in my breast pocket!"
「ほらよ、必ず返せよ」
"Here you are, just make sure you return it."
「サンキュー恩にきるぜ、それじゃあ今日の放課後に運動場で待ってるからな・・・・・忘れるなよ」
"Thanks for the favour. So I'll be waiting for you at the sports ground after college ... don't forget, OK?"
「忘れいでか！！お前こそ約束は守れよ！！」
"Me forget? Just keep your promise, OK?!"
「ふう、行ってしまったか・・・・」
"Oh, Kazuhiko's gone...."
「ふっ、相変わらず不細工な顔をしているな」
"Hah, as usual you've got some idiotic expression on your face!"
「俊雄、なんか用か」
"Toshio, what do you want?"
「＊＊＊＊、僕に会ったらちゃんと挨拶ぐらいはしろよ」
"＊＊＊＊, you could at least say hello when you meet me."
「なんで俺がいちいち俊雄に挨拶しなきゃいけないんだよ」
"Why do I have to greet you every time I meet you?"
「ふっ、昨日は最高だったぞ」
"'Cause I'm so cool! You wouldn't even guess what happened yesterday"
「なにがだよ」
"What?"
「都町のクラブハウスでナンパした女が、超スキ者でな・・・・くっくっく」
"At Minato clubhouse, this girl that I was chatting up, she was a pushover, heh, heh, heh...."
「また、その話か」
"Onto that subject again...."
「不細工な君には分らん楽しみだよ」
"A idiot like you doesn't know what he's missing."
（誰が『不細工』だ、誰が！！）
"Who you calling a fucking idiot??!"
「不細工な君にも、この楽しみを分けてあげたいよ」
"I can't let a numskull like you in on such pleasures."
「俊雄、その女と結婚したらどうだ」
"Toshio, how about marrying that poor girl?"
「とんでもない！あの程度の女では俺のパートナーにする事は出来ん、俺の華麗なる将来の為にはもっと素晴らしい女性でなければいけないのだ！」
"No way! She's not partner material. It'll take some amazing chick to match my glamorous future lifestyle."
「その女とは真剣じゃなかったのか？」
"So you're not serious about that girl?"
「あたりまえだ、遊びの女などに真剣になってなるものか！」
"Of course not! Since when do you get serious about a girl that you're just having fun with?!"
「・・・・・」
"......"
「目標は卒業までに１００人切りだな」
"I'm aiming to get a hundred notches on my belt by the time I graduate." 
「ふっふっふ・・・・今日はまた別の女とデートの予定があるんで、今からプランを立てておかないとな・・・くっくっく」
"Hah, today I've got another date, so I'd better look so cool... heh, heh, heh...."
（気味の悪い笑い声をたてながら去って行ったぞ・・・・・あいつと寝た女は絶対に不幸になるな）
(Oh, that evil laugh ... any girl that he has sex with is bound to be unhappy.)
（・・・・・・・・）
(.........)
「・・・いけね、そろそろ朝礼が始まるぞ」
"...anyway, I'd better get going. Morning assembly's going to start."
校　　　　　　　庭
college grounds 
「おっ来たな」
"Oh, there you are."
「貸した金の利子分だと思って来たぜ！」
"Yes, here I am, to collect the 'interest' on the money I lent you!"
「いいか、ここは俺とお前だけのふたりの秘密だからな。誰にもいってないだろうな？」
"Sure, OK. This is our little secret, isn't it. You didn't tell anyone else?"
「当然さ！誰にも言ってはいないぜ」
"Of course not! I didn't tell a soul."
「よし・・・・・じゃあついてこいよ」
"Good. OK, come with me."
和彦は来いという様な合図をすると辺りを見まわしながらプールのある方へと歩いていく。
Kazuhiko looking around him as we went.
俺はその後をついていった。
I followed him towards the pool,
「こっちだ！」
"This way!"
「・・・・・・・・・・・・」
(.......)
女子更衣室のすぐ横に在る用具室の前まで俺達はやってきた。
We arrived at a toolshed right next to the girls' changing rooms.
「・・・ここだ、この用具室の中に入って」
"... in here, into this toolshed."
俺達は中に入った。扉を締めて辺りを見ると、薄暗い畳３畳分程のスペースに汚いホコリが積もっている。
We went in. When we closed the door and looked around, we saw a small, dim space, everything covered in dust
その中で和彦は自分の身長程の高さのロッカーを、少し手前にひっぱった。
Kazuhiko found a locker about as high as himself, and dragged it towards him a little.
「ここの壁板の下の方の隙間からよく見えるぜ」
"We can get a great view through the hole in this wall."
見ると確かに壁の足下に縦５ｃｍ横１ｃｍ程の隙間があいている。
I saw a small gap lower down on the wall.
俺は小さな隙間を覗き込んでみた。
I peeped through the narrow opening.
「おおっ！これが」
"Oh! You're right!"
「今はまだ誰もいないけど、ここからバッチリ見えるんだ」
"There's no one there right now, but soon it should be a feast for the eyes!"
「今日はまだ来ないのかな？」
"Yeah, looks like no one's come yet."
「そろそろ来ると思うけど・・・・」
"I'm pretty sure they'll be coming..."
「それじゃあさ、俺はそろそろ帰るから」
"Anyway, I'm gonna go home now."
「えっ、帰っちまうのかい？」
"Eh? You're leaving?"
「今からノラバト４を買いに行かなきゃな。まあ後は見つからねえようにうまくやってくれ」
"I've got to go and pick up 'Final Oxymoron VII'. So be careful, okay?"
そう言い残して和彦は帰ってしまった。
Having said this, Kazuhiko left
（う～ん・・・・・・・少し不安だな）
(Hmmm, I'm a bit nervous.)
（まあ誰かに見つかったら、掃除をしてたとか言って適当にごまかして逃げよう）
(If someone discovers me, I can pretend that I was doing cleaning stuff, and get out of it that way.)
その時、女の子達の声がガヤガヤと聞こえて来た。
At this moment, I heard the approaching sound of girls chattering noisily.
（おっ誰か更衣室に入って来たみたいだな・・・・）
(Oh! Looks like some girls are going into the changing room..)
（どれどれ）
(Let's see what happens)
ナ４。・
p
（おおっ！）
(WOW!)
みんなスクール水着に着替えていた
Everyone was changing into college swimsuits.
（下からのアングルで顔はよく見えないが、みんななかなかに良い体をしてるな・・・）
(I can't see very well from this low angle, but everyone's definitely got nice bodies....)
（水泳はやっぱり全身運動だから、みんな良くシェイプアップされているんだな）
(Swimming's full-body exercise, so it's really got everyone fit, hasn't it.)
（でも肝心の智恵美ちゃんの裸がどれか解らないなぁ・・[EB9F]）
(But which naked body is the all-important Chiemi, I've no idea....)
「・・・・・・あっそれから優ちゃん、用具室にいって清掃の道具もってきて～」
"...Oh, and Yuu, could you go to the toolshed and get the cleaning things."
「はーい！行ってきまーす[EBA8]」
"OK! Back in a sec!"
（げっ・・・誰かが来るぞ！　やばい！）
(Oh fuck... someone's coming!)
俺はすぐさまロッカーを押して元に戻した。
I immediately pushed the locker back into place.
そして扉から飛び出していった。
Then I dashed out of the door.
「しめしめ、誰にも感づかれてはいないみたいだな・・・」
"Whew, looks like no one noticed me...."
俺は外に出て、何事もなかったかのように歩きだした。
I was walking outside, getting away free, it seemed.
「なにしてんの」
"What are you doing?"
校　　　　　　　庭
college grounds 
「ギョッ」
"Gulp"
「あれ、全身ホコリだらけだぜ」
"Huh? You're covered in dust from head to toe!"
「智恵美ちゃん！」
"Chiemi, isn't it!"
彼女が『藤本　智恵美』　女子水泳部のキャプテンで、学園内でもちょっとした有名人だ。
She was Chiemi Fujimoto, the captain of the girls swimming team and quite famous in college sports circles.
「私の名前を知ってるんだ・・・・私に何か用かい？」
"Oh, you know my name? Did you want to see me about something?"
「いっいや・・・・」
"Ahhhh, not particularly...."
「ホラ、用具室の前でこれ落としたぜ」
"Look, someone dropped this in front of the toolshed."
智恵美は俺の生徒手帳を拾って差し出した。
Chiemi held out my student notebook.
「あっ」
"Uh...."
「フフッ！・・・・＊＊＊＊君、用具室で何してたの？」
"Hmmm.... ＊＊＊＊, were you doing something in the toolshed?"
選択
choice
【掃除をしていた】
[cleaning]
【覗きをしていた】
[peeking on the girls]
　

　

「・・・・・へえ～」
"Uh huh."
（あれ、以外と落ち着いているな）
(Huh? She's calmer than I expected.)
「結構正直な奴だな」
"You're a pretty honest guy, aren't you?"
「あっ、掃除をしようかなーって思ってさ・・・」
"I was thinking about cleaning the place up..."
「下手な芝居はやめろよな！」
"Oh, knock off the pathetic pretence, will you!"
「本当は更衣室の方が気になってたんだろ」
"You were really more interested in the changing room, weren't you."
「えっ！・・・・（何で知ってるの）」
"What? ...(how does she know?)"
「図星みたいだな」
"Looks like I hit the nail on the head, doesn't it."
「ゴメン！俺・・・・実はキミのファンで・・・つい・・・・・・・・・つい覗いてみたいな～・・・・とか思っちゃって」
"Sorry! I ... actually, I'm a fan of yours ... I just ... just wanted to look at you."
「えっ！・・・私の？」
"What? A fan of me?"
「あんまり智恵美ちゃんが魅力的だから・・・・その」
"Well, you're so attractive, and...." 
「・・・・・・・・・ふ～ん」
"Hmmm...."
「つまり・・・・ちょっと魔がさしたって訳で・・・」
"It was like I was possessed by some evil spirit...."
「・・・・・」
"....."
「まあいい、この事は私の秘密にしておいてあげよう・・・」
"Well, tell you what, it'll be our little secret...."
「でも、もう二度と覗きはするんじゃないよ、＊＊＊＊君」
"But don't peep on me again, or I'll kill you. OK ＊＊＊＊?"
「見逃してくれる？」
"You mean you'll overlook it?"
「じゃあな」
"Bye."
「行ってしまった・・・・」
"She's gone...."
（でも、これから更衣室に向かって行くと言う事は、さっき覗いた時には智恵美ちゃんはいなかったという事か）
"But, if she's going to the changing room now, that means she wasn't in there when I was peeking."
廊　　　　　　　下
    corridor    
「さあて今日も終わりだ！　帰るとするか！」
"Another day's finished! I'm going home!"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊"
「あれ、弓美先生何か・・・」
"Oh Miss Yumi, is there a problem?"
（俺達の担任で弓美先生だ、生徒思いのとても良い先生で、そしてなによりもあの豊満なバストが魅力的だ・・・ン～ンこうして見ているだけで・・・ムズムズ）
(she's our teacher, Miss Yumi. She cares about us and more than any thing else her voluptuous breasts are so attractive....Hmmmm, just looking at them gets you.....excited)
「今日はあまり授業が身についていなかったようですね」
"You weren't concentrating in class today."
「えっ、そんな事ないですよ」
"Oh, I wouldn't say that."
「＊＊＊＊君、７月４日は何の日か知ってますか？」
"＊＊＊＊, do you know what the 4th of July is?"
「え～っと・・・たしか・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"Errmmmm... it's......................................"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ハッ」
"..............Oh."
「先生は眠ってしまいそうになってしまいました」
"I almost fell asleep there."
「・・・・・ははははは」
"......hahahaha"
「笑い事ではありません！　まったくもう！！」
"It's no laughing matter! Dear me!!"
「・・・何の日だったでしょう・・・」
"....What day was it?....."
「やっぱり忘れてたのですね」
"I knew you wouldn't remember."
ゴキッ！！
(smack!!)
「イテテテテ先生、体罰はんたーい」
"Ooooouch Miss, why did you hit me?"
「期末試験ですよ！期末試験！ちゃんと判ってるの、先生は心配になってしまいます」
"It's the end of term exams! Exams! Do you understand, I'm worried for you."
「期末試験・・・あっ（しまったー）・・・そ、そうでしたね・・・・・はははは」
"End of term exams....oh.(damn)...that's right.... hahaha"
「＊＊＊＊君はお世辞にも成績が良いとは言えないのですから、次の試験ではくれぐれも恥ずかしい点数を取らないように十分心がけるのですよ」
"It's not like I can say you've got good grades. You've got to try very hard and get marks that are not embarrassing"
「はーい先生、まかしといて！今度は期待しててもいいよ！」
"Yes Miss, leave it to me! You can count on me this time!"
「いつも返事だけは良いのですね＊＊＊＊君は。だめですよ、先生は何度もだまされてるんですから」
"You always say that, so I don't believe you."
「今日は早く家に帰って勉強するのです、一度でいいから先生を喜ばせてみて下さい」
"You're going straight home to study. Please make me happy just this once."
（喜ばせるだけなら今でもすぐにその胸に飛びついて、喜ばせてあげたい・・・その胸に・・・）
(if you want to be happy I'll jump into your breasts and make you happy....those breasts...)
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「・・・・胸が・・モゴモゴ」
"....breasts...bouncing. (slobber)"
「＊＊＊＊君！！」
"＊＊＊＊!!"
「はっ・・・・！い、いやぁ何でもありません」
"Oh...! Uh, it's nothing."
「先生は頭が痛くなってきました・・・。わかりましたか？早く家に帰って試験勉強をして下さい」
"Oh, I'm getting a headache. Go straight home and study for your exams. Is that understood?"
「はーい・・・」
"Yes miss..."
「試験まではあと３日しかありません、それではしっかりと頑張るのですよ」
"There's only 3 more days 'till exams, so do your best."
「・・・・・・・とは言ってみたものの・・」
".......although saying that..."
「さてと、これからどうしようかな・・・・・・・・・・・・・・・・・そろそろ帰ろうかな・・・・・」
"Let's see, what should I do?......might as well go home...."
中　　央　　公　　園
   central park   
ドン！！
bump!!
「あっごめんなさい！」
"Oh I'm sorry!"
「イテテ・・・（おやっ綺麗な人だな）」
"Ouch...(wow, she's a beauty)"
「ごめんなさい、クガしなかった？」
"Sorry, are you hurt?"
「別に大丈夫だけど・・・」
"I'm OK..."
（クンクン・・・いい匂いだな・・・・クンクンクンクン）
(sniff...smells gorgeous...sniff, sniff)
「うふふ・・・良かった」
"Oh...I'm glad."
「良かったら電話番号でも教えて・・・・あれ！もういない」
"I wonder if I could have your phone num....hey, she's gone."
（残念・・・・大人の香りが漂うお姉さんだったな）
(shame...she had the scent of a grown woman)
校　　　門　　　前
 college gates  
「ふう、何とか間に合いそうだな」
"phew, I think I'm gonna make it."
ドン！！
bump!!
「きゃっゴメンなさい！」
"Aahh, I'm sorry!"
「いててて・・・・・・！」
"Ooouch...."
ナ７。・
p
（およっ？・・・）
(wow?...)
（うーん・・・・・・・・これは朝から縁起がいいや）
(Hmm....I think I'm lucky today)
「イタタ・・・ッ・・・あの大丈夫ですか？」
"Ouch....Are you OK?"
「俺は大丈夫だけど・・・・・」
"I'm OK but...."
「よかった」
"That's good."
「やはり・・純白はすがすがしくて大好きだな」
"I like...white, it's refreshing."
「？・・・なんの事？」
"Huh?...What are you saying?"
「あの・・・さっきからパンツ見えてるぜ・・・・」
"Em, ...I can see your knickers...."
「きゃっ！」
"Oh no!"
校　　　門　　　前
 college gates  
「エッチ！見たわね！」
"You pervert! You saw them!"
「見るなと言われても、あの態勢じゃ見ない訳には・・・」
"I didn't mean to, it was just the way we were positioned..."
「きゃー遅刻しちゃう！！この借りはいつか返すからね！！覚えてなさい！」
"No, I'm going to be late!! I'll get you for this one day!! Keep it in mind!"
「オッ・・・すごいスピードだな・・・今のはいったい誰だったんだろうか？？」
"Wow!...the speed... what was.. Who was she??"
「・・・・・・・・・・・・・」
"........."
（いかん俺も遅刻しそうだ・・・・急ごう！）
(no shit, I'm gonna be late... have to hurry!)
駅　　　　　　　前
 train station  
「ああ、こんな夜にはなにか出会いが起らないのだろうか・・・」
"Oh, I wish I could meet someone on a night like this..."
「あっ・・・あの美しい人は・・・確か」
"...that beautiful woman is..."
「間違いない！　前に一度名前を聞きそこねた人だ！」
"I know her! She's the one, whose name I didn't get to ask for before!"
「・・・・いけない、もうこんな時間だわ・・」
"...oh dear, look at the time.."
「やあ！　今まで僕を待っててくれたんだね」
"Hi! Thanks for waiting for me."
「えっ？・・・・・どこかで会った事があったかしら？」
"Pardon? ...Have we met?"
「う～ん・・・スイートな香りが僕の脳神経を刺激して止まない」
"mmm...Your sweet scent stimulates me."
「なんだか変な子・・・・」
"Weird kid..."
「どうでもいいけど、私の進みたい道を塞がないでくれる？」
"Excuse me but could you fuck off?"
「クンクンクンクンクンクンクンクンクンクンクン・・・」
"(sniff sniff sniff...)"
「なっ、なに・・・[EB9F]」
"Wh..what...?"
「んんん～ん、想像どおりのいい香りだ！」
"mmm...it's just as I imagined!"
「僕は、＊＊＊＊。　お姉さんの名前は？」
"I'm ＊＊＊＊, and your name is?"
「・・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「大学生かな・・・ねえねえねえ、それともＯＬ？」
"Are you at collage...or are you working?"
「・・・・・・・・・・」
"....."
「高校生でしょ・・・・あなた？」
"You're at college ...aren't you?"
「れれ・・・・・・・・・なんで？わかる？」
"Oh.... can you tell?"
「わかるわよ、どこの高校かしら？」
"Of course I can, which college is it?"
「『明愛』だけど」
"Meiai."
「ふ～ん、割といい学校に行ってるのね」
"That's a pretty good college."
「あっあの・・・よろしければお名前だけでも・・・」
"erm...can I at least have your name..."
「『美沙子』よ」
"It's Misako."
す、
(
「お世辞は、ちゃんと出来るみたいね」
"So you do have manners."
「ひっどおぉぉい！・・・私、帰ろうかな」
"How dare you! ...I'm going."
「わっわっわ～ゴメンなさい！！冗談だよジョーダン！！」
"Ohhh..I'm sorry! I was only kidding!!"
「僕は、お姉さんみたいな素敵な女性を生まれて初めて見てしまったの・・・・ですです」
"Wow! I don't think I've ever met any so attractive as you"
「本当に？」
"Really?"
「いきなりで恐縮なんですが・・・」
"Sorry to be so sudden..."
「ぼぼぼぼほ・・・」
"I...I...I..I."
「　？　」
"?"
「・・・僕と、交際してください！」
"...I'd like to go out with you!"
「・・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「悪いけど貴方の事はなんにも知らないし、いきなり言われたって・・・困るわ」
"I don't know anything about you and it's so sudden ... I can't."
「じゃあ、これから『お茶』でもおごるからさ、ゆっくりとお話でもして、お互いを知ろうよ！」
"Then why don't we go for a drink so we can talk and get to know each other!"
「本当に悪いけど、今から私デートなの」
"Sorry but I've already got a date."
「デート？！」
"A date?!"
「そうよ、今から彼と待ち合わせ」
"Yes, I've promised to meet him."
「そうかぁ・・・すでに彼がいるのかぁ・・・・しょぼん」
"I see...you already have a boyfriend..."
「クスクス」
"(giggle)"
「今度は、もっと上手なナンパ方法を考えてね」
"You should think of a better chat up line next time."
「・・・・[EB9F]」
"...."
「僕はあきらめないよ。　いつか必ずキミのハートを射止めてみせるからね！」
"I won't give up. I promise to take your heart some day!"
「・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「私なら、ほとんど毎晩この街で遊んでるから・・・運が良ければまた会うかもね」
"I come here most nights...if you're lucky you might even see me again."
「次に会った時こそは、そのハートは僕の物だよ！」
"Next time we meet, your heart is mine!"
「・・・面白い子ね」
"...you're funny."
「じゃあね、バーイ！」
"See you, ciao!"
「ああっ・・・僕を置いて行かないで」
"Oh...don't leave me."
（・・・・行ってしまった）
(...she's gone)
選択
choice
【う～ん、いい名前だね】
[that's a nice name]
【う～ん、変な名前だね】
[that's a funny name]
廊　　　　　　　下
    corridor    
（さてと、昼休みだぜ）
(yes, it's lunch break)
「あのう、すみません」
"em...excuse me."
「ん、誰だ？　俺を呼ぶのは？」
"Who is it? Who's calling?"
「あっすみません[EB9F]・・・・・・ハンカチ落としましたよ」
"Excuse me....you dropped your hanky."
「はい！」
"Yes!"
「あれ、いつのまに？」
"When did that happen?"
「気をつけて下さいね・・・・・・・それでは」
"Here you are....bye."
「行ってしまった・・・」
"She's gone..."
（可愛かったけど・・・・あっ名前聞き忘れた・・・[EB9F]）
(she's cute but....I forgot to ask her name...)
「＊＊＊＊、お前美味しかったな！」
"＊＊＊＊, that was pretty good!"
「えっなんで？」
"What was?"
「今のは美術部の『田中　みゆき』だろ」
"That was "Miyuki Tanaka" from the art club."
「和彦、お前って何でも知ってるな」
"Kazuhiko, you know everything."
「ああ、この学園内でもかなりの高ランクだぜ！あの娘」
"Yeah, she's rated pretty highly in this college!"
「ランクって・・・・」
"Is she...?"
「ああ・・・俺もみゆきちゃんの、お友達でいいからなりたいものだぜ」
"Yeah...I wish I could be, at least be her friend."
「他に彼女に関する情報とか、ないのか？」
"Do you have any other information on her?"
「情報ね・・・」
"Let's see, information..."
「ちょっと待て、俺はいつから情報屋になったんだ？」
"Wait a minute. When did I become your intelligence agent?"
「まあ、いいからいいから」
"Aw, come on."
「これといって無いが・・・・・・・体が弱くて、時々早退してるみたいだぜ」
"I haven't got much ...she's not well and leaves college some times."
「なにか重い病気にでもかかってるのかな？」
"Does she have a serious illness?"
「いや、軽い貧血みたいだけど」
"No, I think she's just anaemic."
「そうか」
"I see."
「じゃあ、またな」
"Well, see 'ya."
（『田中　みゆき』ちゃん美術部ね、おぼえとこ・・・）
("Miyuki Tanaka" of the art club, I'll remember that...)
教　　　　　　　室
   class room   
今日は２学期の期末試験１日目だ。
today is the first day of the second term exams
教　　　　　　　室
   class room   
今日の試験が終了した。
todays exams have ended
「明日は最終日ですから、まだまだ気を抜かずに頑張って下さい」
"Tomorrow is the last day but keep your spirits up and do your best."
教　　　　　　　室
   class room   
今日は２学期の期末試験２日目だ。
today is the second day of the second term exams
教　　　　　　　室
   class room   
今日の試験が終了した。
todays exams have ended
「ふいぃぃ～・・・・終わった終わった」
"Wheeew....finished, finished."
「速攻で帰るとするか」
"I'm gonna rush home."
「＊＊＊＊君、調子の方はどうでしたか？」
"＊＊＊＊, how did you do?"
「ワハハハハッ！　もうテストの事なんか忘れてパア～ッと遊びたいよ！」
"Ha ha ha! I want to forget all about the exam and go and have some fun!"
「あまり羽をのばし過ぎて変な場所に行かないようにね」
"Don't relax too much or you might find yourself in some odd place."
「変な場所って？」
"Odd place?"
「＊＊＊＊君の行きたがる場所です」
"Somewhere weird..."
「おかしいなぁ・・・どこだろう？　わかんないなぁ？」
"Humm...what do you mean? I don't have a clue."
「もういいです！」
"Never mind!"
「試験順位の発表は月曜日ですからね」
"Your exam results will be out on Monday."
（さてと・・・もう帰るか）
(Right then...better go home)
駅　　　　　　　前
 train station  
（試験も終わったから、街に寄って帰るのもいいだろう）
(exams are finished, so I think I'll take a walk though town)
ドン！！
bump!!
ど）へぼちぢちび
8DG010A
「なんだ・・？」
"What..?"
「・・・あっ！あなた」
"...Oh! You!"
「お前はたしか、遅刻しそうになった時にパンツ丸出しになっていた女！」
"You're the woman who had her knickers out when I was almost late for college!"
パッシイイィィィィィィィン！！　←注：平手打ちの音
slap!!
「いてて・・・」
"Ouch..."
「ああ～っ！　やっぱり見てたんでしょ！」
"Oooo! So you were looking!"
「うん、しっかり脳裏に焼きついちゃった・・・出来ることならば、もういっかい拝見してみたいものだ」
"Yeah, it's imprinted in my brain...If I can, I'd like to see them again."
パシッ　パシッ　バッシイイィィィン！！
slap slap slaaaaap!!
「ごおぉわっ！」
"Oooow!"
「・・・ヘンタイ！！」
"Fucking Pervert!!"
「俺＊＊＊＊。ところで君、名前何ていうの？　おしえてよ！」
"I'm ＊＊＊＊. And so, what's your name? Aren't you gonna tell me?"
「『上条　まゆみ』よ」
"It's 'Mayumi Kamijo', not that's any of your business!!"
「まゆみちゃんか・・・ついでに電話番号も教えてくれると嬉しいな・・・」
"Mayumi... I'd be really happy if you gave me your phone number too..."
「これだけ叩かれたってのに、そのずうずうしさは大したものね」
"After being slapped and all, you're so shameless."
「ホラッ、もう僕はメモの用意をしちゃったよ[EBA8]」
"See, I'm ready to take notes down."
「あなたに教えたら何か変なイタズラ電話がかかってきそうだからイヤッ！」
"I'm not going to tell you 'cause I think you're going to make obscene phone calls!"
「・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
「今はドコいってたの？これからは？僕とドコか行こうか？」
"What were you doing? Where are you going? Do you want to go somewhere with me?"
「口数の減らない人ね！　私の行き先は秘密よ！」
"You're such a nosey person! Where I'm going is a secret!"
「ねえねえ！　何かおごるからさぁ・・・」
"Hey, hey! I'll treat you to something..."
「今は、おなかいっぱいだからやめとくわ」
"No thanks."
まゆみはキッパリと答えた。
Mayumi answered directly
「じゃあね」
"Bye."
「あっ・・・行ってしまった」
"Oh...she's gone."
駅　　　　　　　前
 train station  
（辺りはすっかり暗くなってきたな）
(it's getting quite dark)
ドオオオオォォ～ン！
slaaammm!
ナし。・
p*
「イ・・・テテテテテ[EB9F]誰だ・・・ぶっかってきたのは？」
"Ouch...who's bumped ...into me?"
（んっ？　パンツ・・・パンツが俺にぶつかって来たのか？）
(huh? knickers...I wonder whose these are?)
「ちょっと、ちょっと！　どいてよぉ！」
"Hey hey! Move will you!"
（おっパンツが・・・パンツが喋っているぅ）
(She sounds cute)
パチイィィィ～ン！
slap!
駅　　　　　　　前
 train station  
「テテテ・・・ッ」
"Ouch..."
「いつまで見てんのよ！」
"Oi! Stop looking will you!"
「あれっ・・・誰かと思えば、＊＊＊＊じゃない！」
"Now look who this is ＊＊＊＊!"
「な～んだ、パンツかと思ったら『まゆみ』ちゃんか」
"I thought it was someone cute, but it's Mayumi."
「誰がパンツよっ！！」
"Hey, what do you mean?!"
「しかし、こんな夜中にセーラー服着て何してんだ？」
"What are you doing in your uniform at this time of the night?"
「私の勝手でしょ！」
"That's my business!"
「だめだめ！　売春婦かと思われるぞ」
"No way! You could be taken for a hooker."
「そう言えば、２～３人のおじさんに声をかけられたなぁ」
"Come to think of it a couple of guys did talk to me."
「そう言えばって[EB9F]・・・駄目だよ！早く帰ったほうがいいよ！」
"Come to think of it... no way! You'd better go home!"
「い、今から帰る所なんだよ！　ほっといてよ！」
"I was just about to! Let me be!"
「じゃあね」
"See you."
「あっ、待てよ！」
"Hey wait!"
（うっ、行ってしまった・・・・）
(damn she's gone...)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「試験結果なんてどうでもいいや！　帰ろっと！」
"Who cares about exam results! I'm going home!"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「あ・・・弓美先生」
"Oh...Miss Yumi."
「試験結果は見ましたか？」
"Have you seen the results?"
「見ました」
"Yes."
「＊＊＊＊君は、特に『生物学』が悪かったようですね・・・先生の教え方が下手なのかしら？」
"Your biology was especially bad...perhaps I'm not a good teacher?"
「・・・・・・・・・・わかりました」
"....All right."
「では、＊＊＊＊君には今日はたっぷり補習をしてあげましょう」
"Today we will do plenty of revision."
「いや・・やっぱり俺のせいだよ、全然勉強しなたかったし俺・・・」
"No.. it's my fault, I didn't study for it..."
「では今日は、＊＊＊＊君の為に補習をしてあげましょう」
"Today I'll help you with your revision for your next exam."
「えっ！・・・・・・・・・・・」
"What?....."
「１時間だけです。４時半まで試験範囲の復習をしてあげますから、予定はその後に回して下さい」
"Just for an hour. I'll go over the exam with you until 4:30 so make your plans accordingly."
「イテテテテテテテ・・・ッ！」
"Ooouch...!"
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「あっ・・先生・・・・突然腹が痛く・・てっ・・！」
"Oh..Miss...suddenly my stomach...pain..!"
「だめです！　＊＊＊＊君」
"Oh no you don't!"
先生は俺の襟をムンズとつかんだ。
Miss Yumi grabbed a hold of my collar
「＊＊＊＊君の演技はいつもワザとらしいんだから」
"Your acting is always so bad."
「なんだ、ばれてたんですか」
"So you knew."
「先生許しませんよ！」
"You're not getting away!"
「生徒指導室で補習をしますから先生について来て下さいね」
"We'll do the revision in the counselling room, come on."
俺は仕方なく後をついて行く事にした。
I knew I couldn't get away so I followed her
「この奥の部屋です」
"It's that room."
「あら・・・」
"Oh..."
生　徒　指　導　室
  counsel room  
「フッ、これは弓美先生」
"Oh, Miss Yumi."
このキザな奴は英語教師の『美樹崎』だ、俺はあまりこいつの事を好きではない。
this snobbish guy is our English teacher, Mikisaki. I don't like him much
「あら、美樹崎先生も生徒指導を？」
"Mr Mikisaki, you were counselling too?"
「ええ、でも今終わりましたから弓美さんどうぞ！」
"Yes, but I've finished so please!"
「それではそうします」
"Very well then."
「あっ・・・！」
"Huh...!"
「お前は、朝にぶつかってきた・・・・女」
"You're the one who bumped into me ...the other morning."
「・・・・・・・・・・フンだ！」
".....ha!"
「行ってしまったか・・・」
"She's gone..."
（あいつも成績が良くなかったみたいだな・・・・）
(seems like she didn't get good grades too...)
「他のクラスの娘ですけど、知り合いですか？」
"She's from another class, do you know her?"
「いや、知り合いってほどではないけど」
"No, I don't really KNOW her."
「さっ、こっちですよ」
"Come on in."
「では、試験問題の復習を始めます」
"Right, we'll start our revision now."
「は～い」
"Yes."
・・・・・・４０分経過
...40 minutes pass
生　徒　指　導　室
  counsel room  
「・・・・と言うわけですね、わかりましたか？」
"....and that's the reason, do you understand?"
「う～ん先生に直接講義してもらったら、とても良くわかったような」
"I think I get it, now that you've taught me one to one."
「この学園の入学試験の資料を調べてみましたが、その時にはかなり優秀な成績で入学していますね」
"I've looked at your records. Seems like you got in with good grades."
「そうだったかな・・・」
"Was that so..."
「＊＊＊＊君は、かなり上位に入る成績で入学していますよ」
"You had some of the top grades when you entered here."
「昔の事は忘れちまったよ」
"That was in the past."
「人は努力が出来る生物よ、＊＊＊＊君は最近少し努力を怠っていると思う、だからもっと本気を出して勉強すればきっと成績も良くなるはずだわ、先生そう思う」
"People are able to make an effort and I think you haven't been doing that recently.I think your grades will improve if you tried harder."
（先生にそういわれると素直にやる気が湧いてくるな）
(I feel as though I should make an effort if you say that)
「では、今日はそろそろ終わりましょうか」
"Why don't we call it a day."
「あっそうだ、帰りにそこの書類を職員室へ運んでから帰ってもらえるかしら？」
"Oh yes, could you take those files to the faculty room on your way home?"
見ると机の上に山のように書類が積んである。
on the desk was a huge pile of papers
「先生、任せてよ、これを運べばいいんだね」
"Leave it to me, I'll carry them."
「あっ[EB9F]そんないっぺんに・・・紙の束って結構重たいから気をつけてよ・・[EB9F]」
"All that at once...paper can be quite heavy so take care.."
俺は一度に全ての書類を持ち上げようとした。
I tried to pick up every thing in one go
「大丈夫だって、これくらい楽勝！楽勝！・・・・・・・んっ」
"No sweat, this is nothing! It's.....mm."
「ん！」
"Hum!"
「足もとがふらついてるわよ」
"You're shaking."
（本当に重たいぞ・・・・半分にしとけばよかった）
(this is heavy...I should of left half of it)
俺の足下はふらついてしまった。
my knees were giving way
「あっ・・・・！」
"Wow...!"
「あっ危ない！きゃっ」
"Oh watch out!"
ドサッ！
smash!
「＊＊＊＊君、大丈夫・・・ですか・・・」
"＊＊＊＊, are you all right..."
弓美先生は俺が倒れないように横から必死にしがみついて支えてくれている。
Miss Yumi was holding me tight so I wouldn't fall
そして俺の腕にはその豊満な胸がぺったりと押しつけられて、とてもいい感触が伝わってきていた。
her round breast pressed against my arm and I felt a soft and sweet sensation 
「無理して持とうとするから」
"You shouldn't have carried all of it."
（弓美先生の胸だ、とっても柔らかい～・・・・いかんっ）
(Miss Yumi's breasts are so soft....no no)
「・・・・＊＊＊＊君、いつまで・・」
"...＊＊＊＊, how long are you..."
（これが・・・大人の女性ってやつかぁ、なんて気持ちいいんだ・・・・・・・このブラウスの下に隠された豊満なオッパイを直接に触れてみたいものだ・・・・・・・・・・・むくむく）
(so ..this is a womans, it feels so good.... I wish I could touch those big tits under her shirt....)
「・・・・・＊＊＊＊君、そろそろどいてくれる？」
"...＊＊＊＊, could you move?"
「永遠にこのまま抱きつかれていたい・・・・・・ハッ」
"I wish she would hold me forever.....oh."
「＊＊＊＊君！！」
"＊＊＊＊!!"
「・・・おっ俺はいったい何を？・・・胸が」
"...what am I?...your breasts?.."
「・・・胸がじゃありません！」
"...what do you mean 'my breasts'?!"
俺は正気に戻ったとたん恥かしくなり、目を妙に合せづらくなって下を向いていた。
I was so embarrassed and kept my eyes to the floor
生　徒　指　導　室
  counsel room  
弓美先生も突然無口になり、何を言ったらいいのかに困惑している様子だ・・・・・・・・・・・・・・・・。
Miss Yumi was silent too, she didn't know what to say....
「あっ・・・あの・・すみません」
"erm...I'm ..sorry."
「ワザとじゃないです・・・・・あの、足がもつれて」
"It wasn't on purpose...my legs went."
「・・・・・・・・・＊＊＊＊君」
"....＊＊＊＊."
「はい・・・」
"Yes..."
「男の子が性に対して興味を持つ事はしかたない事です」
"It's inevitable that boys show an interest in sex."
「それと同時に健康的な事だと先生思うけど・・・」
"I also think it's a healthy reaction but..."
先生は毅然とした態度と口調で話し出した。
she talked very calmly
「・・・・・・・・・」
"........"
「＊＊＊＊君もきっと、本当に自分の好きな人が出来たらわかると思うわ」
"I think you'll understand when you find someone you love."
「本当に好きな人か・・・」
"Someone I really love..."
「そんな人、俺にも現われるかな？」
"Do you think I'll find someone?"
「これから出ていく社会には数多くの人が生活しているわ、その中で自分が出会う事になる人物は数百人かしら？・・それとも数千人かしら？」
"There are many people in the world we live in. How many people will we meet?hundreds?...Thousands even?"
「それとも、もっと多くかも・・・・その中で出会う本当に好きな人はいったい誰なのかしら・・・なんて考えた事はある？」
"Maybe even more...and who is that person you're going to fall in love with...have you ever thought of that?"
「例えばさ・・・」
"For instance..."
「なあに？」
"Yes?"
「例えば、その中の１人である先生を好きになってもいいのかな」
"For instance, can I love you? You're one of the hundred too."
「・・・・・・」
"....."
「好きになる事は自由だし、後は自覚と責任を持って接してくれればいいと思いますよ」
"It's your choice to love as long as you are conscious and responsible for your actions."
「自覚・・・と責任か」
"Consciousness... and responsibility."
（いいかげんな俺には難しいかもね）
(that might be a bit difficult for me)
「でも・・・」
"But..."
「でも・・・？」
"But..?"
「・・・・＊＊＊＊君だったら・・・・・」
"...if it's you..."
「・・・・・・・・？」
"....?"
「いえ・・・・何でもありません」
"No...it's nothing."
（・・・・・）
(...)
「やだわ、私ったら・・・・」
"Oh, dear me..."
「さあ先生が半分持ちますから、もう終わりましょう」
"I'll take half of it so let's go."
先生はいつもの調子にもどり、俺達ふたりは何事もなかったかのような素振りで職員室に戻り、書類を置いた。
she was her normal self again. we carried the paper to the faculty room as if nothing had happened
（でも先生はあの時何を言いかけたのだろうか・・・・・・）
(I wonder what she was going to say then...)
俺はそんな事を頭に考えながら職員室を出た。
I left the room thinking of her 
選択
choice
【先生のせいだ】
[It's your fault]
【俺のせいだ！】
[It's my fault]
廊　　　　　　　下
    corridor    
（おやっ？誰だろう・・・・・・綺麗な娘だなあ）
(hey, who's that pretty girl?)
「・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「あっ・・・・行ってしまった」
"Oh...she's gone."
（・・・・僕の方を見ていたような・・・気のせいかな）
(...was she looking at me?)
「よお、ボーッとして誰に見とれてるんだ？」
"Hey, Who are you, who are you checking out?"
「そんな訳じゃないけど・・・あの娘は誰かな～なんて」
"I wasn't checking her out...just wondered who she was."
「あれは確か生徒会副会長の『姫川　麗美』だぜ」
"She's 'Remi Himekawa' and she's the college council vice president."
「和彦お前よく知ってるな」
"Kazuhiko, you know a lot."
「・・・・」
"..."
「あのな、お前が知らなすぎるだけだ！　自分の学校の生徒会副会長が誰かぐらいは普通知ってるだろ？」
"It's just that you don't know anything! It's normal to know who your college council vice president is."
「うむ、それもそうだな」
"Yeah, I agree."
「先月の生徒総会で体育館にあつまった時にも彼女が壇上で話をしていたじゃないか」
"She was on stage giving a speech at the last meeting in the gym."
「あの時はずっと眠っていたからな」
"I was asleep during that meeting."
「ずっと？」
"The whole time?"
「・・・そうだ、確かその後で弓美先生に見つかってその日は教室を全部ひとりで掃除させられた記憶があるぞ」
"...that's right. I remember Miss Yumi found out and made me clean the classroom up on my own that day."
「・・・・・・[EB9F]」
"....."
「そうか、そうだったのか・・・それならば、ずっと起きていればよかったな」
"Is that so...if that was the case I should of kept awake."
「姫川さんは成績が優秀で学年ではいつもトップみたいだからな、つき会おうと思ったらそれなりの成績じゃないと無理だな」
"Himekawa's always at the top of the class so if you want to go out with her you'll have to get your grades up."
「なんでだよ？　ひょっとして高飛車な性格なのか？」
"Why? Is she a snob?"
「頭がよくて勉強が出来てしかも美人・・・ああいうのは、俺たち凡人には高嶺の花なのかもな・・・・・まあ、お前しだいだけど」
"She's clever and she's a beauty... that type is out of the reach of us common people"
「普通、それだけ出来るなら性格が悪いとか顔が悪いとかいろいろありそうなものだけど・・・」
"Normally if they have the brains they have a personality problem or are ugly but her..."
「男と話をしている所は見た事がないな・・・・・・ひょっとしたら男嫌いなのかもしれないな」
"I haven't seen her with a guy... maybe she doesn't like boys."
「何！　それはいかん、俺が男の良さを教えてやる！」
"What! We can't have that, I'll teach her how good boys are!"
「あっ、でも・・・・・・」
"Oh, but..."
「どうした？」
"What now?"
「確か生徒会長とは仲がいいらしいぞ」
"She's pretty friendly with the council president."
「せ、生徒会長！？　・・・・ていうと・・・・」
"Council president....that's .."
「あの『亀雄』とか？」
"That Kameo?"
「なんでも、幼なじみらしいぞ」
"They've known each other since kids."
「か、亀雄があの麗美さんと・・・・・・・？」
"Ka..Kameo and Remi...?"
「和彦、俺と一緒に亀雄を海に沈めにいこう」
"Kazuhiko, let's go and drown Kameo in the sea."
「な、なんで俺と一緒になんだよ」
"Why should I do that with you?"
「いや、警察に捕まった時には道連れが多いほうがいいかなと・・・・・」
"Well I thought it would be better if I had an accomplist, if the police got me..."
「冗談じゃないぜまったく！」
"No way, leave me out!"
「そうかぁ・・・亀雄と仲がいいのかぁ」
"OK... so she's friends with Kameo."
「＊＊＊＊と美香恵のようなもんだな」
"They're like you and Mikae."
「ちょっとまて、それじゃ美香恵が俺の恋人みたいじゃないか！」
"Wait a minute, that sounds like Mikae and I are steady!"
「てれるなって！　みんな知ってるぞ」
"Don't blush! Every one knows."
「俺達は仲が良くはないんだぞ」
"We're not that friendly."
「じゃあ、俺は自分のクラスに戻るから。　またな！」
"I'm going back to my class, see ya!"
（俺は、とても不幸な人間かもしれない）
(I think I'm ill fated)
（『姫川　麗美』か・・・今まであんな娘がいるとは知らなかったぞ・・・[EB9F]　覚えとこ）
("Remi Himekawa"... I never noticed her... but I'll remember now)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「さあ、帰ろうかな」
"Time to go home."
英語教師の『美樹崎』がいる。
Mr Mikisaki who teaches English was there
「キミは確か弓美先生のクラスの生徒だったな」
"You're in Miss Yumi's class aren't you?"
「そうですが」
"Yes."
「弓美さん・・・いや弓美先生に、最近変わった感じはないか？」
"Have you recognised anything different about Yumi... erm Miss Yumi?"
（『弓美さん』・・・・？）
("Yumi"...?)
「いえ、これといってないですが」
"No not paritculary."
「そうか・・・なら良いのだが」
"Then...that's OK."
「『変わった感じ』って、何かあったんですか？」
"What do you mean by something different?"
「何でもない、気にするな」
"It's nothing, forget it."
「キミは今から帰るのか？　ならば早く帰りたまえ」
"Are you going home? Then hurry up."
（・・・・・何なんだ・・・・・）
(...what the hell was that...)
玄　　　　　　　関
    door way    
「あっ弓美先生だ・・・・」
"It's Miss Yumi..."
俺は声を賭けようとしたが、弓美先生は英語教師の『美樹崎』と一緒に帰っていく様子だ。
I was going to say hi, but she was on her way home with Mikisaki
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
俺はその様子を黙って見送っていた。
I watched them leave
（何だろうこの気持ちは・・・妙に胸がムカムカするぞ）
(what is this feeling ...it's like I've got indigestion)
（『弓美先生』が、よりによって俺の嫌いな『美樹崎』と仲よくしている様子を見て嫉妬しているのか、俺は？）
(am I being jealous because Miss Yumi is with Mikisaki who I hate?)
そうしている内に、弓美先生は美樹崎の車の助手席に座り、一緒に帰って行った様子だ。
the two of them got into his car and drove off
「あっ・・・・・・・・・・・・・・」
"Oh...."
（・・・・）
(.....)
（先生だって、人間なんだから恋愛もするだろうし・・・・）
(I suppose she's got the right to fall in love...)
（・・・・エッチな事だって・・・・・・いや！待て待て！）
(...and have sex?..no! wait a sec!)
（先生が美樹崎と・・・・・・・・！！・・・・そんな事・・・・俺は考えたくないよぉ）
(Miss Yumi and Mikisaki....!!....no..I don't want to think about it.)
校　　　　　　　庭
college grounds 
俺は、校庭で一人、スクッチをしている。
I'm on my own, sketching
（こうして、黙々とスクッチをしていると・・・）
(getting all into my sketching...)
（俺って本当、芸術的才能があるんじゃないか・・・なんて思ったりなんかして）
(makes me think I might have some talent....not)
「あれ～っ、なにしてるの＊＊＊＊？」
"Hey, what are you doing ＊＊＊＊?"
ナ。（
p
「美香恵さん・・・どうしたんですか・・・・あれっ」
"Mikae... what's up....huh."
（美香恵に・・それと・・・確か、みゆきちゃん）
(Mikae...and ...that was, Miyuki)
「＊＊＊＊が、絵を描いているなんて珍しいわね」
"Don't see you drawing very often."
「ふっふっふ・・・俺は自分の才能に目覚め始めたんだよ」
"Hehehe... I'm rediscovering my talent."
「＊＊＊＊の才能は、女の子のお尻を追いかける事だけじゃなかったの？」
"I thought your only talent was chasing after girls."
「美香恵、真面目な声で言うなよ」
"Mikae, you sound like you're serious."
「それに、俺が絵を描いちゃいけないなんて法律でもあるのか？」
"Anyway, is there a law stating I'm not allowed to draw?"
「変な言い方しないでよね」
"Oh stop that."
「あっあのぉ・・・美香恵さん、よろしければ紹介していただけます」
"erm...Mikae, could you introduce us."
「あらっ！　みゆきちゃん、ひょっとして、こんな奴の事が気になるの？」
"Hey! Miyuki, don't tell me you're interested in HIM?"
「ちょっとまて、『こんな奴』とは何だ『こんな奴』とは」
"Wait a sec, 'HIM'?, what do you mean 'HIM'?."
「いえ、ただ私は『絵』についてのお話しをしてみたいな～と」
"No, I just wanted to talk about paintings."
「ふ～ん・・・・・・・・・・」
"I see........"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・チラッ」
".........(glare)"
「美香恵、俺にも紹介してくれっ」
"Mikae, introduce us."
「＊＊＊＊、鼻の下が伸びてるわよ！」
"＊＊＊＊, you're drooling."
「なんだよ～、美香恵の友達なら当然俺の友達でもあるわけだからさ、俺には知る権利がある」
"Come on. Your friends are my friends so I have the right to know."
「私はね、彼女が悲しむ姿を見たくないの。　＊＊＊＊にヘタに女の子を紹介したら、その娘はきっと悲しむ事になるから」
"I just don't want to see her cry. If I went around introducing girl to you, they'd all end up crying."
「え～ん・・・ひどいよぉ・・・・あっ、さては美香恵！」
"Hey!...that's mean!....oh, or is it?"
「なによ」
"What?"
「お前、妬いてるな」
"Are you jealous?"
「なっ！　なにいってるのよ！」
"Wha! What are you saying?"
「なんだ・・・そ～いう事なのか・・・・[EBA8]」
"I see... so that's it..."
「ちょっと待ってよ、なんで私が！」
"Wait a minute, why should I?"
「あっあの・・・・美香恵さん」
"erm...Mikae."
「私は、別に構わないですよ」
"I don't mind."
「はぁーっ、さすがに美しい人は言う事が違うなぁ」
"See, beautiful people think differently."
「クスクス」
"(giggle)"
「もう・・・・・しかたないわ、じゃあ紹介するわよ」
"Hum...all right, I'll introduce you."
「こちらは、同じクラスの『田中みゆき』ちゃんよ」
"She's 'Miyuki Tanaka', in the same class as me."
「こんにちは、ひらがなで『みゆき』です」
"Hello, you spell it 'MI-YU-KI'."
「はぁ～っ、いい名前だぁ、さすがに美しい人は名前もいいんだなぁ」
"That's a nice name, beautiful girls should have beautiful names."
「クスクスクス」
"(giggle)"
「みゆきちゃん、こちらが『ドジ』で『バカ』で『スクベ』で、救いようのない、＊＊＊＊君」
"Miyuki, this is ＊＊＊＊ who is 'clumsy', 'stupid' and 'rude' and therefore useless"
「ちょっとまて～！」
"Wait a sec!"
「フンだ」
"Ha!"
「ちょっと見てもいいですか？」
"May I have a look?"
『みゆき』は俺の描いていた絵を覗いてから言った。
Miyuki looked at my drawing and said
「へぇー・・・・＊＊＊＊さんて上手なんですね」
"Wow...you're quite good."
「さすが！　みゆきちゃんには僕のこの芸術性がわかるんだね」
"See! Miyuki understands my artistic talent."
「うふっ、これからも頑張って下さいね！」
"You should keep up the good work!"
「みゆきちゃん、もう行きましょ！」
"Miyuki, let's go!"
「それじゃあ、＊＊＊＊さん。　またいつか・・・」
"Well, ＊＊＊＊, see you again..."
「う～ん自信が出てきたぞ」
"Yeah, I feel confident."
駅　　　　　　　前
 train station  
（ああ、こんな夜にはもう一度『美沙子』さんに会えないものだろうか）
(oh I wish I could meet Misako again on a night like this)
（・・・・・・・）
(.....)
（こんな事なら、電話番号ぐらい聞いておくべきだったな）
(I wish I'd asked for her phone number)
（・・・・・・・）
(.....)
（たまたま出会うなんて偶然はないか、やっぱり・・・・・そろそろ帰ろう）
(I suppose I won't just bump into her by coincidence... I'm going home)
「みっ、美沙子さん！！」
"M.. Misako!!"
「あっ・・・いつかの少年！」
"Oh...you're that boy!"
「しょ・・・少年？」
"Bo...boy? Excuse me?..."
「駄目よ、こんな所で夜ふかししてちゃ」
"You shouldn't be out at this time of night."
「ふっふっふ・・・僕はいつまでも少年の心を持ち続けている大人なのだ、よかったらお茶でも・・・・」
"Hehehe...I'm a man with the heart of an innocent boy, so why don't we go for a drink..."
「・・・・・・・・・・」
"...."
彼女は、僕の顔をジィッと黙って見つめている。
she's staring at me without a word
「ここで、偶然出会うなんてきっと美沙子さんと僕とは運命の赤い糸で結ばれてるんだよ」
"It must be fate that we meet again here."
「・・・・・・・・・・」
"....."
（冷静な顔して見ているぞ、無理そうだからあきらめようかな）
(she's so calm, maybe she's not interested? Maybe I should give up)
美沙子は少し間を置いてから喋りだした。
after a moment Misako spoke
「フフ・・・・・・・・・・・・・そこまで私につきあわない」
"Haha.....do you wanna have that drink?"
俺は彼女の方から誘ってくるとは夢にも思っていなかったので、一瞬我が耳を疑った。
I couldn't believe my ears, I didn't think she would ask that
「えっ、今・・・・なんて？」
"er... what did...?"
「嫌だったらいいわ・・・」
"You don't have to..."
「とんでもない！　どこにでもお付き合い致しますとも！」
"No no! I'll go to the ends of the world if you want to!"
「じゃあ、あの店に行きましょう」
"Then let's go in there."
俺は何かいつもの雰囲気と違う感じを察知しながらも彼女の後を追い、少し狭めのカウンターバーらしき店の中へと足を運んだ。
there was a different atmosphere about tonight as I followed her into a small bar
（薄暗く狭いけど、なかなかいい雰囲気の店だな）
(dark and small, looks a little seedy but it's pretty cool)
【マスター】
[bartender]
「いらっしゃい美沙子ちゃん！！」
"Hi Misako!!"
「マスター、いつものね」
"I'll have the usual."
「え～と・・・僕は・・・っと」
"erm...I'll have..."
「あっ・・・よく考えたら貴方まだ高校生だったわね」
"Wait a sec... you're still in college."
「いいよ、いいよ」
"Who cares? Life is just a party."
「いいの？　こんな所を先生とかに知られたらまずいんでしょ」
"Won't you get into trouble if your teacher finds out?"
「いいのいいの、気にしないで先生にはもうあきらめかけられてるから今さらって感じで・・・・ハハハ」
"Never mind, the teachers have given up on me anyway... hahaha."
「あんたって、大雑把な性格してるわね」
"You're so care-free."
「変かな？」
"Am I weird?"
「変じゃなきゃ、私なんて誘わないわよね」
"If you weren't you wouldn't have asked me out."
「どういう意味だろ・・・そんな事はないけど」
"What do you mean? I don't think so, I just wanted to get to know you better."
「・・・でも明愛学園ていったら結構偏差値も高い方の・・・」
"...isn't Meiai college, a high class one..."
「美沙子さんに誘ってもらえるなんて、もう二度とない事かもしれないから・・・・・だから・・・」
"I might never get another chance of being with you... so..."
「・・・・・・・・・」
"....."
「そう・・・じゃあ別にいいかっ！」
"OK...never mind then!"
「でも、何で僕を誘ってくれたんですか？」
"Why did you ask me?"
「未成年誘っちゃって・・・悪かったね・・迷惑だった？」
"Do you mind me doing so?"
「いやそれは全然構わないけど・・・・・何でかなぁ～って？」
"Not at all...I just wondered why."
「あのさ・・・・・・・やっぱり・・美沙子さんて恋人はいるんでしょ」
"erm...you...do have a boyfriend, right?"
美沙子は少しの間を置いてから話した。
after a moment she spoke
「いると思う？」
"What do you think?"
「・・・・・だって美沙子さんすごく綺麗だし、魅力的だし、男なら絶対ほっとかないだろうし」
"...you're beautiful and attractive, I bet the guys won't leave you alone."
「・・・・・・・」
"...."
「・・・・・・・今は、『いたわ』のほうが正確ね・・・」
"...'Did have' would be the right answer."
美沙子はそう言うと急に暗く沈むような顔色になった。
she said that with a grave expression was on her face
「『いたわ』・・・・・・・ていうと？」
"Oh...."
「うふふ・・・ちょっと失恋しちゃってね・・・」
"Well...we broke up..."
「えっ・・・・」
"Oh..."
「そんな男がこの世にいるなんて・・・信じられん」
"I can't believe a guy would... dump you."
「もしかして、慰めてくれてるの・・・・・・？」
"Are you trying to cheer me up...?"
「そのとおり・・・・・・私が、馬鹿だったのかもね」
"That's right...I was stupid."
「美沙子さんは・・・・・・・・愛してたの？」
"Did you ....love him?"
「それは、カッコよかったしさ・・・・・・私は彼に好かれるように色々努力してきたわ」
"He was cool...and I tried my best so he would like me."
「彼は他の女の子とも沢山つきあっていて、モテるのは知っていたけれど・・・・・・」
"I knew he was seeing other girls and was popular but..."
「・・・・私はその中の１人でもいいと思ったりしてたのに」
"...I didn't mind if I was just one of them."
美沙子は少し涙目になってきているのに俺はその時気がついた。
it was then that I realised the tears in her eyes
「そんな上辺のカッコばかり気にして、追いかけて・・・私って本当バカみたいでしょう・・・・・・・・？」
"...I fell for his looks and image... I'm so stupid..."
「そんな事ないよ・・・・」
"No you're not..."
「・・・・・・・」
"...."
「＊＊＊＊君、今日は飲んだら！　おごってあげる！」
"＊＊＊＊, have a drink! I'll treat you!"
「僕・・実は酒ってあんまり飲んだ事がないからさ・・・・・・・どうしようかな・・・・・」
"I... haven't had alcohol much before...perhaps I'll..."
「あっ！・・・・未成年だったね、やっぱりジュースにしとく？」
"Oh! ...you're under age, do you want a coke?"
「それともミルクがいいかなぁ・・・・？」
"Or is gripe water better...?"
「あっ！　バカにして・・・・・・いいか、見てろよ！」
"You're making fun of me... Ok, watch this!"
酒の知識がない俺は、彼女の前にあるボトルをわしづかみにして一気にラッパ飲みして見せた。
me not knowing the effect of alcohol, took the bottle in front of her and gulped it down
「あっ・・バカッ！！　それはストレートじゃ、すごくキツイのよ！」
"You...idiot!! That's neat rum, it's really strong!"
「グビグビグビ・・・グビィ・・・グビィッ！！」
"gulp gulp gulp gulp!!"
「バカッ！・・・・はなしなさい！！・・・・大丈夫？」
"Fool!...let go!! Stop it..."
俺の胸がカーッと熱くなって瞬時に訳が解らなくなっていった。
my stomach was burning and I didn't understand what was going on
「ありゃ・・・りゃ？・・・目のまえが・・グラグラ揺れて」
"Hey...wow? ...the world's ..spinning."
俺の胸は焼けるように熱くなり、目の前がゆがんで別世界がチラチラと見えたように思えた。
my stomach was in flames and I thought I was seeing another world
「本物の大バカね！！・・・無理しちゃって！！」
"You really are stupid!! ...look at you!!"
「だいじょ～ぶ・・・」
"I'm OK..."
「アルコール中毒で、そのまま死んじゃう人だっているんだからね！」
"You could die of alcohol poisoning!"
「あっレレレレ・・・・おかしいニャ・・・こんなハズでは・・・」
"Hummmm...it wasn't ...suppose to be..."
「ストレートでそんなに一気飲みなんかしたら誰でも・・・・・」
"Anybody would be in a state if they drank most of a bottle of rum in one go..."
「ありゃりゃ・・・フラフラする・・・・でも何かいい気分」
"Hey...I'm dizzy... but it feels good."
俺はさらにストレートで飲み込もうとした。
I tried to have another drink
美沙子はビンを握り、俺の手から取り上げる。
Misako took the bottle away from me 
「駄目だわ、これは・・・」
"He's gone..."
「らゃいじょーぶ、らゃいじょーぶ・　・・こんなの・・・・・・どおーって事ない・・・りょふ・・・[EBA8]」
"I'm okaay, okaay...tha..sis...is...nooo..thiiing to..."
「とにかく、出ましょうか」
"Your pissed, let's go."
「ごめんなさい！　マスター付けといて！」
"Sorry! Can you stick this on my tab!"
【マスター】
[bartender]
「またね！」
"See ya!"
俺は彼女の肩にもたれて外にでた。
I leaned on her shoulder as we left
「・・りゃりゃりゃ・・・・しょとりゃ・・・？」
"...hey...pretty liiights...we're out..outssside...?"
「もうっ、重たいわねぇ～！」
"You're so heavy!"
「・・・・・」
"...."
「オッ・・・ゥオエッ・・・・」
"ugh...ugh..."
「まさかっ、は・・・吐かないでよ」
"No...don't be sick."
「オッ・・・ゥオエッ・・・ぅぅぅ・・」
"ugh...ugh..uu.."
「・・・・・・」
"....."
「だ・・・大丈夫みたい・・・・・ヒック」
"I...think I...I..I'm Ok..."
「もし吐いたら、絶対に許さないんだからね！」
"If you're sick, I'll leave you in the gutter."
「はぁあああぁぁぁ～　なんだきゃ、眠くたきゅなって・・・・・・・・きた」
"Ahhhh.. I feeeeel sooo sleepppy....."
「ちょ・・ちよっとぉ～！　寝ないでよぉ～」
"Wai... wait! Don't sleep."
（・・・・・・・・・・・・・・）
(........)
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ぐぅぐぅ・・）
(...............snore snore..)
「＊＊＊＊君・・・起きて」
"＊＊＊＊...wake up"
（・・・・・・・・・・・・・・）
(....)
（・・・・・・・・・・・・・・・んっ・・んんん？）
(....huh?)
おれの顔を見降ろす美沙子の顔が飛び込んできた。
I saw Misako looking in
「気がついた？」
"You awake?"
「あれぇれぇぇ・・・・・・ここは？」
"Where am....I?"
「・・・あっ・・・頭がクラクラする・・・・」
"...oh..my head..."
「ちょっと横になって・・ひとまずブラックのコーヒー入れるわ」
"Lie down, I'll make some coffee."
しばらくして差し出されたコーヒーを飲干し、俺の気分も少しは落ち着いてきた。
I drank the coffee given to me which made me feel better
が・・・・やさしく介抱されている自分が気持ちよく、しばらくこのままでいようかとも考えていた・・・。
but ...it was nice being cared for and thought I could do with a bit more of this...
「ここは、店の近くのホテルよ」
"It's a hotel by the bar."
「ほっ・・ホテル・・・・？　もしかして・・『ラブ』が付く？」
"A hotel...? You mean a love hotel?"
「勘違いしないで、近くで休める場所がここしかなかったんだから・・・」
"Don't take it the wrong way, it was the only place close we could have a rest..."
「・・・美沙子・・しゃん・・」
"...Misako..."
「・・・なあに・・・？」
"...yes...?"
「・・・そんにゃ恋人・・・・わしゅれちゃって・・・さ・・」
"...forget about....that guy...."
「・・・・・・・・・・・」
"...."
「僕が・・・・彼氏に・・・なっ・・てあげるから」
"I'll be your...boyfriend."
「ウフフフ・・・・」
"(giggle)"
「酔っぱらいながらも慰めてくれてるんだ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・未成年なのに無理して飲んじゃって」
"You're still drunk and you're still cheering me up, I don't know, drinking like that."
「未成年でもょ・・子供でもょ・・ない・・・・・」
"I'm not under aged ...or a kid.."
「・・・このままその未成年を誘惑しちゃおうかしら・・・」
"...I might just seduce you..."
「ふにゃにゃ・・・美・・しゃこしゃん・・なら僕はどうなっても・・・い・・・・・・・・・・い」
"humm..Mi... Misako...you can do ....anything.."
「・・・・・・・・・・」
"......"
「・・・チュッ・・・・」
"...kiss.."
美沙子は俺に軽い口づけをする。
Misako gave me a kiss
「・・・・うにょ・・・？」
"...wha...?"
「＊＊＊＊君、今夜だけ・・・彼氏になってくれる？」
"＊＊＊＊, will you be my lover tonight?"
「・・・・・・・・今夜だけ・・・」
"...only tonight..."
俺は、くちづけの感触と酒の勢いで考えが混乱していた。
I was confused with the alcohol and the kiss
「・・・＊＊＊＊君」
"...＊＊＊＊."
美沙子は再びくちづけをし、僕の中に積極的に舌をからめて来た。
Misako kissed me again, her tongue searching for mine
「・・・・んん・・・・・・・・・・・・・・・んっ・ん・・・・・・・・・・・・んぐっ・・ふう～」
"...ummm....nmmm.....humm.."
美沙子は俺の口を塞いだままで上に覆い被さって来ると、その柔らかな胸を俺に密着させた。
without stopping the kisses she moved on top of me, pressing her soft breast against me
美沙子はその繊細な指で俺の顔を撫で回し、積極的な舌は俺の口の中で絡みついて来る。俺は美沙子の行為に身を委ね、胸に押しつけられた心地よい感触と共に恍惚としていった。
her sensitive fingers caressed my face as her tongue entangled mine.I didn't resist Misako's actions and felt ecstasy at the soft sensation against my chest
長い接吻の後、俺の早くも勃起した下半身はズボンもキツく大きく膨らんでしまっていた。
after the long kiss my trousers were tight from my erect penis 
美沙子はそれに気付くと、右手を俺のズボンの上にあてて大きくなったその部分を優しくなでてくれた。
Misako noticed it and rubbed the bulge over my trousers
「＊＊＊＊君たら、もうこんなに大きくさせて・・・・・・・・・・・・・・・・・・・お姉さんが気持ちよくしてあげるから」
"You're already so big....I'll make it feel better."
美沙子はズボンのジッパーを降ろすと、そこからから元気のよい俺の顔を出した。
she undid the zip and my excited penis popped up
直接に見つめられていると思うと、俺はさらに興奮してぴんぴんのかちかちに拍車をかけ大きくなってしまった。
just knowing she was looking at it made me even more excited and it grew harder
俺はたまらず、彼女に抱きつこうとする。
I couldn't take it and tried to hug her
「み、美沙子さん・・・[EBA6]」
"M.. Misako..."
「あんっ・・・・・・＊＊＊＊君、あわてないで・・・・！」
"Oh..＊＊＊＊.. don't rush...!"
「・・ああっ・・み美沙子・・・・さん」
"..oh..Misako.."
「焦らないで・・ここ・・・・ここに手をあてるのよ」
"Don't rush...here...put your hand here."
美沙子は俺の左手を自分のパンティの中へと導いていき、その部分に触れさせてくれた。
Misako took my left hand and put it down her knickers and let me touch her
俺は彼女のパンティの中に手を入れて指を動かし、彼女は俺の息子を指で刺激して互いに互いの性器を愛撫しあった。
I moved my fingers in her knickers while she touched my penis 
「・・・・＊＊＊＊君・・・もっと下の方・・・・・・・・・・・・・・・・・そっ・・・・・・・・そう・・・・その辺り・・」
"...＊＊＊＊..further down....yes...yes....there.."
俺は手探りで少し濡れはじめた割れ目の中でプクッと勃起している部分を見つけると、その部分を指先でコリコリとつまんでみた。
I searched for the opening and found a little bump and teased it with my fingers
「ああん！・・・・・」
"Ahh!.."
美沙子は目をほそめ小さな声を洩らしたが、負けじと俺の息子を握り締め上下に往復運動させ、さらに俺の唇をキスで塞いだ。
her eyes were dreamy but she moved her hands faster, up and down my penis and kissed me on my lips
唾液の細い糸を引かせながら互いの唇を離した後、美沙子は俺の顔をジッと見つめて言った。
our lips finally separated and Misako looked at me and said
「服を脱いで・・・」
"Take your clothes off..."
俺はうなずき、自分の服を脱ぎ捨てた。
I nodded and undressed
「＊＊＊＊君、目を閉じてて・・・」
"＊＊＊＊, close your eyes..."
「・・・・・・」
"...."
彼女も自分の服を脱いでいる様子だ。
it seems like she was undressing too
「いいわよ」
"OK."
俺の目に大きくて形のよいバストが入り込んでくる。
in front of me was a large round pair of breasts
「・・あっ・・美沙子さん・・・ノーブラだったんだにゃ・・・・どおりで感触が・・・・うにゃ」
"..oh..you didn't have a bra on... no wonder they felt..."
「・・どうかしら？・・私の胸？」
"...how do you like my breasts?"
俺は胸の間に顔を埋めてみた、母親に甘える子供のように。
I put my face in between them
美沙子は俺の頭をやさしく撫でている。
Misako is gently stroking my head
（何だか美沙子さんといると、小さな子供に戻ったように甘えられるなぁ）
(I feel as though I'm like a kid when I'm with her)
俺が彼女の胸から顔を離すと、美沙子の視線は俺の下半身で大きく膨れ上がっている部分に焦点が合せられた。
I lifted my face and Misako was looking straight at the big erect object in my crotch
「・・・＊＊＊＊君、ココとっても熱くなってるよ」
"... ＊＊＊＊, yours is so hot."
彼女は再びソコを撫でながら言った。
she said as she began to rub it again
年上の女性に自分が犯されるかのような感覚に溺れていくようだった。
it felt great to have an older woman take advantage of my body
「あっ・・・ぼ・・僕・・・・・」
"Oh...I'm..."
美沙子は無言で俺の息子を口に含み込んだ。
Misako put my penis into her mouth
ナお。・
p
「・・あっ・・・ぅあああっ！」
"..oh..aahh!"
俺は思わず声を洩らしてしまった。
I couldn't stop myself from screaming
「んぐっ・・ング・・・・・うグゥ・・・」
"ummm..nmmm.."
（ああ・・今、美沙子さんの・・・・・・口の中に・・・・・・入ってるなんて・・・）
(ah..I can't believe my penis is in her mouth..)
美沙子は首を上下に動かし、スローなペースでしゃぶっている。
Misako moved her head up and down, sucking slowly 
俺は酒と快感と感動の混乱した嵐の中で頭の中が白くなりそうになていくのを感じた。
I could feel my mind going blank from the alcohol and the sensation and excitement
「・・・・んっ・・・・・・んっ・・・・・・・・んっ・・んっ・・・んっ・・・んっ・・・んっ・・んっ・・んっ・・んっんっ・・・・んっんっんっんっんっんっんっんっんっんっんっんっ」
"...hmmmmm...mmm...ahhhh...mmm..ughhh....hmmmm...ahhh..mmm...ugh."
スローなペースは次第に早くなっていく。
she graduly quickened the pace
美沙子の長い髪が美しく揺れる、その先端が時折チクッと肌に触れるがその痛みをも感じない程の快楽が俺の亀頭の先端に集まってきていた。
her beautiful long hair would touch my skin but I couldn't feel it for all the sensation was gathered at the tip of my penis
彼女は強い力で吸いあげる、自分の精気が全て吸取られてしまうかと思うほどの勢いで俺は彼女の口の中でいいようにもてあそばれていた。
she sucked hard as if she was sucking my insides out and I enjoyed all of it
（美沙子さんて経験が豊富なのかな・・どこでテクニックを・・・でも今だけは・・・僕だけのものになってくれているんだよね）
(she must be experienced...her technique...but she's all mine...for now)
彼女は味わいを堪能し終え、口を離して座っている俺のひざの上に腰を降ろした。
she had finished tasting and now sat on my lap
【美砂子】
[Misako] 
「・・・・・・＊＊＊＊君・・・・・・・・・・いれて・・」
"...＊＊＊＊...do it to me..."
美沙子は座っている俺の上に腰を降ろし、膨張しきっている俺の物をそっと手で誘導していった。
she pushed herself on me, guiding my penis with her hand
先端の部分が膣の入口らしい部分に接触すると、彼女は自分の腰をゆるやかに沈めて俺と結合していく。
when my tip touched the entrance she slowly lowered herself
「・・・あ・・・・」
"...ah.."
彼女にリードされながらその中へとズブズブと飲み込まれ、俺の方が声を洩らしたり目を細めたりしてしまった。
she was leading me right in and it was me who was making the noise and looking dreamy
彼女の中はとても熱くからみついてくるような感じだ。
she was hot and clinging to me
ふたりの結合はより深くなり、その状態が完全なものとなると彼女は両手を俺の首の後に回してフックさせ体重を後へ移し、俺の体にぶら下がるような体勢を取った。
once we were joined she put her arms around my neck and pulled me back so that she would be hanging from me
「＊＊＊＊君・・・・動いて・・・・・」
"＊＊＊＊...move..."
俺は彼女が倒れないように、腰を両手でしっかりと支えながら腰を動かした。
I held her with both hands so she wouldn't fall and moved my hips
「アアッアン！・・・・そうよ・・・もっと！もっと強くぅ！」
"Oh! ..yes...more, more!"
振動でその大きな胸がぷるんぷるんと波うつ、俺は力強く彼女の内側を突きまくった。
her breasts were shaking, I kept penetrating forcefully
「はああんっ・・！・・・あんあん！・・そうよっ・・その調子で・・・！」
"Ohh.!..yes! Yes!.."
「美沙子さんの・・・中・・・・・・気持ちいい！」
"You feel ...great...inside!"
俺は大きく揺れる胸に顔を沈めて、彼女の乳頭をしゃぶり、そしてさらに力強く突き上げる。
I buried my face in her breasts, sucked them and moved my hips even more
「・・・うっん・・・もっと・・ああっ・・・・・もっと・・・・・・・・・くふっ・・・・・・・・・・あっ・ん・・」
"..yes..more..ah...more...yes..."
ふたりはまるで野獣のように抱きあいながら、互いの肉体を愛撫しあった。
we were like animals, loving and caressing each other
彼女自身も腰を何度も動かし、卑猥な音をたてながら何度も出たり入ったりしている性器同志の奏でる旋律が耳で聞こえていた。
she moved her body too, our genitals were making noises, it was music to our ears
激しい快楽の連続で俺は限界に達しようしていた。
with this continuous sensation, I was almost at my peak
「ああっ・・・・・僕・・・もうそろそろ・・・・あっ・・・・・・・・いきそうだ・・・・・・」
"Oh..I'm almost ...coming.."
「・・・ああっ・・・・もっ・・・・もうちょっと・・我慢してっ・・私もっ・・・・・・ああっ・・・あっ・・あっ・・あっ」
"...oh...were just getting started...ah...wait...just a bit more....ah ahhh.."
彼女はそのままの態勢で後に倒れ、俺は自然と上に覆い被さる状態になった。
she fell back and I naturally fell on top of her
つ（やオろみや
3N_WIN
【美沙子】
[Misako]
「私がいいって言うまでイッちゃだめよ」
"Don't come until I say so."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「とは言われても・・・気持ち良すぎてこのまま中で出しちゃいそうだよ」
"That's easy to say... but it feels so goodI think I'm gonna cum inside of you."
【美沙子】
[Misako]
「まだよ、私と一緒にイカせてほしいの」
"Not yet. I want to orgasm with you."
俺は彼女の上からゆっくりと前後の往復運動を開始した。
I started to move my hips back and forth
【美沙子】
[Misako]
「・・・あはぁぁん・・・んうん・・！・・もっとぉ」
"...ohhh...yes!...more."
俺は、頭の中で難しい計算式の問題を考えようとしていた。
I was thinking about difficult equations in my head
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（・・・・・・・・・・・）
(.....)
【美沙子】
[Misako]
「アッ！　アッ・・・あんっ！」
 "Oh!.oh..oh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（・・・・・・・[EB9F]）
(....)
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「だめだ[EB9F]・・・酒のせいで何も考えられないっ！」
"Damn...I can't think 'cause of the alcohol!"
【美沙子】
[Misako]
「あっ　あっ・・・もう少しよっ！　もう少しで・・・アンッ」
"Oh..a little more! Yes..yes....yeessss."
【美沙子】
[Misako]
「いいわっ・・・・あっ　あんっ　・・・もっと・・・」
"It's great...oh...more.."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「やっ・・・やっぱり、もう駄目だよっ！」
"I...can't hold it anymore!"
爆発してしまいそうな俺は一度インターバルを取ろうと、
I was gonna explode.
ペニスを外に抜いてみようと考えた。
So I thought I'd better stop and take a break.
しかしその時。
I tried to pull my penis out at that moment
びくっ　ビク！！
throb!
ニい
q
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あっ！」
"OH!"
【美沙子】
[Misako]
「きゃっ・・・・！」
"Ahh...!"
抜き出した直後ビクビクと震えたその先端の中から真っ白
as soon as I pulled out, my penis had enough
な液が彼女をめがけて全身に飛び散ってしまった。
and a white liquid squirted out from the tip and covered her
【美沙子】
[Misako]
「いやん・・・・・・・」
"Oh no..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あっ・・ごめっ・・・・・・・ごめん・・・・・・・・・」
 "oh...so....sorry....."
俺は自分一人でいってしまった後、ねばねばした液まみれになっている彼女の目を直視する事も気まずいながらに、ただ謝っていた。
I had come alone and I couldn't look a Misako's eyes, who was covered with the sticky substance. I just apologised
「・・・・・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊君・・・もう、こんなにいっぱい溜まっていたなんて」
"＊＊＊＊...you must have been so full."
俺も確かに通常よりもかなり多めの量だと思った。
even I thought it was more than usual
「いいのよ・・・・・・・・・・・・きっと・・・・・・・・・・溜まってた上にお酒も入ってたからすごく感じやすかったのね」
"It's OK.... The alcohol must have made you very horny and all that cum you've stored..."
「・・・・・・あ・・・・僕」
"....I.."
「うふふ・・いつか私を満足させてくれるかしら？」
"haha...will you satisfy me some day?"
「美沙子さんを・・・・僕が・・・・」
"You want...me.."
「気にしないで・・・今日は私が無理に誘ったみたいなものだから」
"Don't worry...I forced you into this today."
「それとも私との関係、後悔してる？」
"Or do you regret having sex with me?"
「・・・・・嬉しいわ・・・」
"....I'm glad..."
「・・・いいのよ・・・・年下の子を無理に誘惑なんかしちゃって・・・・・・私の、寂しさを紛らわせるために・・だものね・・」
"...that's OK...seducing a young boy...it was only to fill the empty hole in me.."
「・・・・・・・・＊＊＊＊君も、素敵な彼女を見つけてね」
"....you find a good girlfriend."
俺はその言葉に妙な悲しさを感じた。
I felt sad at those words
「・・・・僕じゃ駄目なのかな・・・美沙子さんの恋人には」
"...can't I be...your lover?"
美沙子はニコリと微笑んで言った。
Misako smiled and said
「・・・最初に言った通り今は、今夜だけの恋人同志・・・」
"...as I said, you're a lover for just one night..."
「でも、もっと素敵で魅力的な貴方を見せてくれれば・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・私も」
"But if you show me you're attractive....maybe.."
「・・・・・・僕がもっと・・・・・か」
"...I'll become more attractive..."
「私ってわがままだから苦労するよ、きっと・・・」
"I'm selfish so it'll be hard on you.."
・・・・普通の女性に「今の貴方じゃ駄目なの」と言われたら、たぶん俺は怒り狂ってたかもしれないが、美沙子さんに言われるとなぜか俺は素直な気持ちで聞き入っていた・・・・。
...if some woman said 'You're not yet good enough', I'd probably be outraged but hearing it from her was no problem
「美沙子さん、そうだね。僕はもっと努力してみるよ・・・・」
"I understand. I'll work harder..."
「・・・・・・・・・・」
"....."
「でも・・・いつか美沙子さんも後悔するようないい男に・・・・・・」
"I'll make you regret you dumped me..."
「楽しみにしてるわ・・・」
"I'll be looking forward to that..."
「でもこれからは、なるべく会わないようにしましょう・・・」
"But let's not see each other for a while."
「えっどうして・・・？」
"Why..?"
「その方がいいと思うの・・・」
"I think it would be for the best..."
「＊＊＊＊君は自分の彼女を探して・・・私はこれからの自分を見つめ直したいと思うから・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"You look for a girlfriend...and I'm going to reflect on myself....."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......."
「今はひとりでいる時間が欲しいの・・・・・・・」
"I want to have time to myself..."
「僕が魅力的な男になったとしたら・・・会いに来てもい・・・・・」
"If I become a better man...can I come and see you...?"
彼女は言葉の途中の俺の口を指て押さえて言った。
she stopped me from saying any more with her finger
「今はそれ以上言わないでね・・・でないと私の決心が変わってしまいそう」
"Don't say anymore...I don't want to change my mind."
俺は何となく彼女の気持ちを理解した。
I sort of understood how she felt
その後彼女はシャワーを浴び、俺も服を着なおして今日は帰る事にした。
she went to have a shower, I put my clothes on and decided to go home
「・・・＊＊＊＊君、今日はありがとう」
"..＊＊＊＊, thanks for today."
「・・・・うん・・・」
"...yeah..."
「・・・じゃさようなら・・・・」
"...good bye..."
その言葉に送られて俺は家路についた。
those were her last words as I left
選択
choice
【美沙子さんをフルなんて信じられない】
[I can't believe he dumped you]
【ふられたんだ、ばっかじゃねーの！！】
[too bad you were dumped]
選択
choice
【後悔なんてしていない】
[I don't regret it]
【とっても後悔している】
[I regret it]
校　　　門　　　前
 college gates  
「さてと、もうこんな時間か・・・・」
"Oops look at the time..."
「あらっ・・・＊＊＊＊！」
"Hey ＊＊＊＊!"
「おやっ美香恵か、どうしたんだ？　今日はもう帰るのか」
"Hi Mikae, what's up? You going home?"
「うん、＊＊＊＊もこれから帰り？」
"Yeah, you too?"
「そうか・・・」
"Yeah!"
「うふふ、そうね・・・・・・じゃあ、途中までいっしょに帰りましょう」
"Let's go home together."
そうして俺たち二人はいっしょに帰った。
and so we went home together
公　　　園　　　前
in front of park
「思えば、＊＊＊＊と一緒に帰るのって久しぶりだね」
"Seems like a long time since we went home together."
「そうだったっけ、そういや小学校の頃は毎日帰ってた様な記憶が・・・・・」
"Is it? We use to go home together every day when we were in secondary school."
「中学に入ってから一緒に帰らなくなっちゃったわね、どうしてかしら？」
"We stopped walking home together when we got into college, I wonder why?"
「どうしてかしらって、どうしてもこうしてもないだろう」
"What do you mean 'I wonder why'?"
「どうして？　分らないわ」
"I mean I don't know why."
「本当に分からないのか？」
"Do you really not know?"
「うん、全然わからない」
"No, I have no idea."
「一緒に帰ってたら勘違いされるだろう」
"Others might mistake us for, you know."
「何に？」
"For what?"
「何って、それは・・・つまり・・・やっぱり・・・・」
"You know...that ...maybe..."
「何に、どうして勘違いされるの？」
"Who is going to mistake us for what?"
「あの二人は出来てるんじゃないか、・・・とかな」
"That we're seeing each other..."
「・・・・・・・」
"....."
「私は構わないわよ、何て言われても」
"I don't care what other people say."
「・・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊って、どんどん私から離れていっちゃうのね」
"You're getting so far away from me."
「ちょっと待て、まるで恋人同志の様な会話じゃないか？」
"Hey, this conversation sounds like we're lovers."
「恋人同志の様な会話じゃ嫌なの？」
"Don't you like it if it sounds that way?"
「嫌とは言ってないだろう」
"I never said I didn't like it."
「じゃ、いいでしょ？」
"Then what's your problem?"
「べつにいいけどさ」
"I haven't got a problem."
「明愛に入ったら、＊＊＊＊突然アパートに住んじゃうんだもの」
"You moved into a flat as soon as you got into Meiai."
「半分は親父の奴に追い出されたような感じだけどな」
"Part of it was 'cause Dad chucked me out."
「でもお父さんが所有してるアパートだから安心よね」
"I suppose there're no worries cause it belongs to your father."
「中は結構ボロボロなんだぜ、俺以外は誰も住んでいないし」
"The insides pretty wrecked and I'm the only one living there."
「そうなんだ」
"Really."
「あのボロアパートじゃ、リフォームでもしない限り誰も入らないからな」
"It's a dump so probably no one'll move in unless it's renovated."
「一度、遊びにいこうかしら」
"I might pop around one day."
「えっ」
"Huh."
「＊＊＊＊の部屋に遊びに行ってたのって、小学生の時が最後だったからね」
"The last time I went to your room was.. years ago probably."
「考えてみると、そうだな」
"Come to think of it, you're right."
「お掃除とかもしてあげようか？」
"Do you want me to clean up?"
「そりゃいいや！　一回頼むよ」
"Hey that's a good idea!"
「その内にね[EBA8]」
"Yeah, some day."
「なんだ、今から来てくれるんじゃないのか？」
"Aren't you gonna come and do it now?"
「エヘヘッ・・・私にも都合ってのがあるの」
"Hehe...I've got plans too."
「＊＊＊＊と話をしていると時のたつのがはやいわ」
"Time flies when I'm talking with you."
「じゃあ、私の家はこっちだから・・・」
"Well, I live this way so..."
「そうか、じゃあな気をつけて帰れよ」
"OK, take care then."
「うん、それじゃあね、バイバ～イ！」
"Yeah, see you, bye bye!"
（美香恵のやつ、嬉しそうに走って行ったぞ）
(Mikae looks so happy)
「そうね、じゃあ＊＊＊＊も気をつけてね」
"OK, you take care too."
「さてと、俺も帰るか・・・・」
"Well, I'm going too..."
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊."
「わっ、いきなり現れるなよ！」
"Eh, where did you come from?"
「美香恵くんは、可愛いな」
"Mikae's cute."
「お前、美香恵に変な気は起こすんじゃねぇぞ」
"Don't you try anything on her."
「変な気持ち？　僕はただ『可愛い』と言っただけだぞ」
"Try anything? I just said she was cute."
「それが変な気持ちなんだよ。　手を出したら許さないからな」
"That's what I mean. I'll get you if you touch her."
「ふっ、僕が手を出さなくても美香恵くんの方から僕に近づいてくるかもしれないよ」
"Hey, I won't do anything but what's there to stop her from coming to me?"
「なにしろ、この美貌だからな・・・ふっふっふ」
"How could she resist me?...ha."
「大丈夫、美香恵に限ってそれはない」
"No, Mikae won't make that mistake."
「ふっ、どうだか」
"You never know."
「今日は別の女とデートの約束があるんでな、先に帰るよ」
"I've got a date with another girl so see you later."
「ハアーッハッハッハッハッハッハッハッ！」
"Hahahaha hahah!"
（・・・・・・・・・）
(.....)
選択
choice
【俺といっしょに帰ろうぜ】
[let's go home together]
【それじゃあ、また明日な】
[OK, see you tomorrow]
玄　　　　　　　関
    door way    
「最近勉強が楽しくなってきた様な気がするぞ」
"I think I'm enjoying my studies lately."
「・・・・・」
"....."
「そろそろ帰るかな」
"Better go home."
（あの娘はたしか『姫川　麗美』・・・・）
(she's Remi Himekawa....)
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
（えーっと何か話し掛けなきゃ・・・え～と、え～と）
(I've got to say something...erm, um)
「姫川さん、僕は＊＊＊＊って言うんだけど、もしよかったら・・・・・・・」
"Miss Himekawa, I'm ＊＊＊＊. Would you like to..."
「ありゃっ！・・・いつの間にかいない！」
"Huh! ...where's she gone."
「やあ、＊＊＊＊君」
"Hi ＊＊＊＊."
「わっ！　びっくりした！」
"Wow! You made me jump!"
「誰かを探しているのか？」
"Are you looking for someone?"
「いや、ちょっと姫川さんに用事があって」
"I was just going to talk to Himekawa."
「なに！　姫川君に用事だと！」
"What! Talk to Himekawa?"
「ど、どうしたんだ？」
"Wha...what's wrong?"
「＊＊＊＊君、もう家へ帰りたまえ！」
"＊＊＊＊, go home!"
「亀雄・・・・笑顔で怒らないでくれ」
"Kameo...don't get angry with a smile on your face."
「笑っているのではない！　もともとこういう顔なのだ！」
"I'm not smiling! I was born with this face!"
「そうだ、今度姫川さんを紹介してくれ」
"Oh yeah, introduce me to Himekawa."
「なに？！　冗談はよせ、なんの因果でキミに姫川君を紹介しなければいけないのだ！」
"What?! Stop joking around, why should I introduce her to you!"
「うぅぅぅっ・・・笑いながら怒るのは止めてくれよぉ」
"Uuuugh...stop being angry with that smile."
「笑っているのではない！　もともとこういう顔なのだ！」
"I'm not smiling! I was born with this face!"
「いいか、姫川君は君達庶民には手の届かない高嶺の花だと忠告しておくぞ」
"Listen, I'm warning you, Himekawa is out of reach of you commoners."
「僕の断りなしで姫川君と話をする事は禁止する」
"I forbid you to talk to Himekawa without my permission."
「なんでだ？」
"Why?"
「僕は生徒会会長で、姫川君は副会長。　つまり僕だけが彼女と話をする権利があるのだ」
"I'm the council president and she's the vice president. I am the only one who has the right to talk to her."
「なんだか、ムチャクチャな理論だな」
"That doesn't make any sense at all."
「うるさい！　僕等ふたりは、『カメちゃんレミちゃん』とお互いを呼びあう程呼吸の合った、一心同体の関係なのだ」
"Shut up! We're so close we have Nick names for each other, our relationship is more than friendship."
「・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「それに彼女は、自分よりも学力の低い人間とは口も聞いてはくれないぞ」
"Anyway, she won't talk to anyone who has grades lower than herself."
「わかったか、君の入り込む隙間は１ミリたりとも存在しないと言う事だ」
"See, there isn't even an inch of space between us for you to get in."
「亀雄は、もう姫川さんと『キス』はしたのか？」
"Have you kissed her yet?"
「なっなにっ！　キスとなっ！」
"Wh..what! Kiss?"
「ふたりの関係はどれぐらいまで進んでいるんだ？」
"How far have you two gone?"
「ぼっ、僕達はとてもプラトニックな関係なのだ！　そっそれに、キスは大人になってからじゃないと、してはいけないんだぞぉ」
"Well, our relationship is currently platonic!"
「・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「そっそれに、そんな事をする時には、ちゃんとママの了解を得てからでないと、駄目なんだぞぉ」
"A..and..and to do something like that I have to get permission from mumsy."
「いや、もういい・・・・よお～くわかったよ」
"Erm, OK....I think I understand."
「あっ、どこへ行く！　まだ話が・・・・」
"Hey where are you going! I haven't finished..."
（誰があいつを生徒会長にしたんだ？）
(who elected him as president?)
駅　　　　　　　前
 train station  
（もう１１時かぁ・・・）
(11pm already...)
「ふぅ～・・・夜の街をうろつくのは癖になるぜ」
"...walking the streets is becoming a habit."
「なにが癖になるのですか」
"What is becoming a habit?"
「せ、先生！」
"Sir!"
「ど、どうしてここに？」
"Why are you here?"
「夏休み前は生徒が開放的になるから、交代で街に見回りに来ているのです」
"Students get lax before the summer holidays so we're patrolling the streets."
「＊＊＊＊君、今日はどこに行こうとしていたんですか？」
"＊＊＊＊, where were you going?"
「あっ、そうそう[EB9F]・・・・ゲホッゲホッ！　今から『急求病院』に行く所なんです・・・・ゲ・ゲホッゲホッ・ゴホッ！」
"Oh yes...(cough cough)! I was going to the emergency surgery...cough cough!"
「も、もう・・・熱と咳がひどくって・・ゴホッゴホッ！」
"I've got fever..and terrible cough!"
すると、先生は俺の額に手のひらをあててきた。
the teacher put his hand on my forehead
「熱はないようですね」
"You don't seem to have a fever."
「アハハハ・・・・今、突然下がったみたい」
"hahaha..I think it just went."
「先生見て見て、顔色がとっても悪いでしょう？」
"See, don't you think I look pale?"
「顔色はとてもいいみたいですね」
"You look fine."
「・・・・・・[EB9F]・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊君、駄目ですよ！　先生だけには正直に言って下さい」
"Come on ＊＊＊＊! What are you doing?"
「あの・・・今急いでいるんで」
"I'm ...I'm in a hurry."
「逃がしません！」
"I won't let you go!"
「うっ、素速い！」
"She's quick!"
「さあさあ、帰るんです！」
"Come on, I'm escorting you home!"
「あっ先生！　あれなに？　あれ？！」
"Oh sir! What's that?"
「えっ？　何ですか」
"Huh? What?"
（今のうちに・・・）
(run now...)
スタタタタタタタタタタタタ～ッ！　←逃げ去る足音
Gotta get away from him.....(run away... run away)
「あっ！　コラッ待ちなさいっ！」
"Hey! Wait! WAIT!"
（フウゥ～・・・[EB9F]やばいやばい、もう帰ろうかな）
(phew...that was close. I'm going home)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「あっ・・・」
"Oh..."
「まゆみちゃんだ！」
"Mayumi!"
「・・・また会ったわね」
"...we meet again."
「う～ん・・・やっぱり俺とまゆみちゃんとは赤い糸で結ばれているのか、やはり」
"umm...I think we're connected with the red string of fate."
「単なる偶然よきっと」
"It's only a coincident."
（・・・・・・・[EB9F]）
(.....)
「これから帰るの？」
"Are you going home?"
「そうよ、私部活には入っていないからね」
"Yes, 'cause I'm not in any club."
「ふーん・・・」
"I see..."
「俺も無所属だぜ・・・う～んやっぱりふたりの出会いは運命的な出来事だったんだな」
"I'm not in any club either, our meeting must be fate."
「うふふ・・・・結構面白い人ね、＊＊＊＊って」
"(giggle)...you're a funny guy ＊＊＊＊."
「無所属同志で仲良くしようか？」
"Since we're not in any club, why don't we get friendly?"
「・・・でも、今日は予定があるから今度にしようね！」
"...but I've already got plans today, maybe next time!"
「今度は付き会ってくれる？」
"Will you promise next time?"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・考えとくわ」
"......I'll think about it."
まゆみは少しだけ笑顔を見せて帰っていった。
Mayumi smiled a little and left 
（今の返事はミャクがあると考えたほうがいいのかな？）
(that answer must mean I'm in there)
「今の娘、可愛いかったな」
"She was cute."
「お前もそう思うか」
"You think so to."
「あんまり親しげに話をしていると『美香恵』ちゃんが妬くぜ」
"If you're too friendly with her Mikae's gonna be jealous."
「美香恵が？　なんでだよ」
"Mikae, jealous? Why's that?"
「・・・ふ～ん、そうか。　じゃあそう言う事にしとこうか」
"...well, er..Let's just leave it at that shall we."
「いまの娘は、なんていうか今一つ、態度がつれなくて」
"She's sort of, well, cold."
「ん～・・・きっと、あのタイプはオシャレな男に弱いと見たぞ」
"hum... I bet she likes the cool guy type."
「俺ってオシャレじゃないかな？」
"Aren't I a cool guy?"
「どうだろ・・・」
"I'm not sure..."
「最低限、清潔にしていればいいとは思うけどな」
"I think the bottom line is if you're clean."
「まあ『不潔な人が好きっ』て娘はあまりいないよな」
"I don't think there are many girls who like scruffy guys."
「じゃあ俺はそろそろ帰るからな」
"I think I'm gonna go home."
「もう帰るのか？」
"Already?"
「フッフッフ・・・早く帰って『ノラバト４』をやらなきゃ！」
"Hehehe...I wanna play 'Final Oxymoron VII'!"
（・・・・・・・）
(.....)
廊　　　　　　　下
    corridor    
（あっ彼女は・・・・！）
(hey she's...!)
「・・・・・」
"......"
彼女は俺の横を黙ったままで、通りすぎていこうとする。
she's about to pass my side without saying a word
「あっ・・・・・・・・・・・・・・こんにちは」
"erm....... hello."
「えっ？・・・・こんにちは」
"Yes? .....hello."
（何か話さないと）
(I have to say something)
「あの、なにかご用？」
"What, is it?"
「俺は、＊＊＊＊と言います」
"I'm ＊＊＊＊."
「＊＊＊＊君、なにか？」
"Yes ＊＊＊＊?"
（綺麗で上品な声だな・・・）
(a pretty and elegant voice...)
「亀雄から、話を聞いて・・・・ちょっと」
"I heard from Kameo...about it."
「亀雄君から・・・？　何かしら」
"From Kameo...? About what?"
俺はこの前、亀雄が話していた事を聞いてみた。
I asked her about the story Kameo told me
「・・・とかって、言ってたんだけど。　本当なんですか？」
"...he was saying that. Is it true?"
「えっ、そんな事を亀雄君が？」
"Oh, he was saying what?" 
「亀雄君は成績が優秀だし、そういう所は尊敬していますけど、別に私が恋人という訳ではないんですよ」
"Kameo has good grades and I respect him but I'm not his girlfriend."
「そうなんだ、やっぱり」
"So that's the truth."
「でも彼は彼なりにキュートですけど」
"But he's cute in his own way."
（キュ・・・キュートね・・・[EB9F]）
(cu...cute, eh...)
「あの、もしよかったら」
"If you don't mind."
「よろしいですわ」
"That's fine."
「よし・・・じゃあいくよ！」
"Right...here we go!"
「ジャーンクーン・・・・ポン！」
"Stone paper...scissors!"
「あら、負けちゃった」
"Oh, I've lost."
「麗美さん、このジャンクンのルールは負けたら服を脱いでもらうという特別ルールになっているのです」
"Remi, there's a special rule to this game that you have to take your clothes off if you loose."
「え～！　そんな！　私、困ります！」
"What! No! I can't do that!"
「今のは、冗談！！　ねえ、今度俺とデートしてみない？」
"It was a joke!! Hey, why don't you have a date with me?"
「Ｈ・・・？　英語の勉強を教えてほしいのですか？」
"The alphabet...? Do you want me to teach you English?"
「・・・いや、そうではなくて」
"...No, that's not it."
「じゃあ、今度俺とデートしない？」
"Then, why don't we have a date?"
「デート・・・＊＊＊＊君とですか？」
"A date...with you?"
「そう、貴女の好きな所へならどこへでもお供させて頂きます」
"Hey, I'll go where ever you want to go."
「でも、突然そんな事を言われても・・・」
"But, it's so sudden..."
「私・・・＊＊＊＊君の事よく知りませんし」
"I...don't know you very well."
「知らないから、お互いを知る為にデートをするんだよ」
"That's what dates are for, to get to know each other."
「あっいけないわ、私、急いでいるので」
"Oh dear, I have to go now."
「あっ」
"Oh.."
彼女はコクンと会釈をすると、その場を通り過ぎていった。
she bowed slightly and walked away
（ん～・・・・まったく相手にされずか）
(hum...she just ignored me)
（彼女と対等につきあうには、もっと学力をつけないといけないのかな・・・）
(maybe I have to be more intelligent to be with her)
選択
choice
【ジャンクンしよう】
[let's stone paper scissors]
【俺とエッチしよう】
[let's have S.E.X]
【俺とデートしよう】
[let's have a date]
中　　央　　公　　園
   central park   
「ふう・・・ジョギングも結構疲れるな」
"phew... jogging's quite tiring."
（ちょいと、一休みしようかな）
(maybe I'll take a break)
「あれ～、確か＊＊＊＊・・・じゃないか」
"Hey, you're...＊＊＊＊."
「智恵美ちゃん！」
"Chiemi!"
「へぇ～・・・ジョギングしてたんだ？」
"So... you're jogging?"
「ふっふっふ・・・」
"Hehehe..."
「すごい汗だぜ・・・拭いてやるよ！」
"Look at your sweat... I'll wipe it for you!"
彼女は自分のハンカチを取りだして、俺の顔の周りを丁寧に拭いてくれた。
she pulled out her handkerchief and wiped the sweat of my face
「へへへへへへ・・・・なんか夢のようだな」
"Hehehe... it's like a dream."
「・・・・」
"...."
「智恵美ちゃん、日曜日なのにセーラー服なんか着てどこへ行くのかな？」
"Chiemi, it's Sunday. Where are you going with your uniform on?"
「私がセーラー服なんか着ても似あわないだろう？」
"I bet the uniform doesn't suit me?"
「ありがとう」
"Thanks."
「・・・いいよ、本当の事だから」
"...No, it's the truth."
「えっ？」
"What?"
「俺はセラコンだから、もう我慢できないぞ」
"I have a thing about uniforms so you're turning me on."
「＊＊＊＊って本当にいやらしいんだな！」
"＊＊＊＊, you've got such a dirty mind!"
「智恵美ちゃんがそれだけ魅力的だって事だよ」
"I'm just saying that you're very attractive."
「・・・・・・・・・・・」
"....."
「今日はね、部活の練習が終わって、学校の帰りなんだ」
"There was club practice today so I came from college."
「日曜日だっていうのに、熱心なんだね」
"Even on a Sunday, you're working hard."
「もう部活の事は、後輩達に任せていい時期なんだけどね本当は」
"I suppose I should things for the juniors to do."
「智恵美ちゃんは、もう大会には出ないの？」
"Aren't you going to be in the sports contest?"
「・・・・・・・・・・・」
"...."
彼女は突然顔を曇らせた。
her expression clouded
（あっ・・・・なにかマズイ事を言ったかな）
(oh...perhaps I said something wrong)
「ちょっとだけ、左足の関節を痛めちゃってさ」
"I hurt a joint in my left foot."
「えっ！！」
"What!!"
「バカだろう？　大事な時にこんなつまらない怪我するなんて」
"I know, it's stupid. At a time like this."
「今は、リハビリも兼ねて簡単な運動から始めているんだ」
"I'm only doing light exercise at the moment."
「ごめん・・・変な事聞いちゃって」
"Sorry... I didn't know."
「いいんだよ、誰かに話したら気が楽になっちゃったから」
"That's OK. I feel better talking to someone."
「じゃあ、次の大会とかは・・・」
"How about the next contest?"
「怪我が完治するまで時間的に間に合わないだろうね。後は後輩達のサポーター役としてやっていくつもりさ」
"It probably won't be better by then. I'll be there to support the others."
「そうだったのか」
"I see."
「じゃあ、＊＊＊＊も頑張れよな」
"Keep up the good work."
「左足、気をつけてな」
"Take care of your leg."
（そんな事があったのか）
(I didn't know at all)
選択
choice
【似あってるよ】
[It suits you]
【似あわないな】
[It doesn't suit you]
【エッチしたい】
[I want to have sex]
玄　　　　　　　関
    door way    
「げぇー！！　雨がふってきたな」
"Damn!! It's starting to rain."
「傘を持ってきてねえから・・・・・・・・どうしようか」
"I haven't got an umbrella.. what should I do?"
（ん～、ここは下駄箱にある傘たてからこっそりと１本拝借をしてしまおうか・・・・・・・・・いやいや！　いかんいかん！）
(should I steal someones umbrella?....no! I shouldn't!)
（それは、いかんな）
(I shouldn't do that)
（・・・・・・・う～む、しかし困った）
(.....damn I'm stuck.)
「あれ？」
"Hey?"
「＊＊＊＊、どうしたの？」
"＊＊＊＊, what's wrong?"
「見てのとおり傘を忘れちゃって、ハハ」
"As you can see I forgot my umbrella."
「なんだ、私も今から帰るから一緒に帰りましょうか」
"I'm going home, do you want to share?"
「えっ！　という事は・・・美香恵と『あいあい傘』」
"What? so we...share an umbrella, do we?"
「ホラッ、はやくぅ～！」
"Come on, hurry!"
「はやく帰りましょう」
"Let's go home."
俺は周囲をキョロキョロと見渡しながらいった。
I looked around and said
「でも、ちょっと照れくさいな」
"It's a bit embarrassing."
「アハッ！　か～わいい！」
"Ha! You're so sweet!"
「昔はよく『あいあい傘』したじゃない！」
"We always use to share umbrellas!"
「よくそんな昔の事を覚えているな・・・お前は」
"How come you remember things like that?"
「他にもいっぱい覚えてるよ！　・・・え～と、幼稚園の時にね」
"I remember lots of things...well, when we were in kindergarten."
「幼稚園の時？　そんな大昔の話はどうでもいいよ！」
"Kindergarten? Who cares about such old stories!"
「・・・・・・・・・・・」
"......"
美香恵は、何故か突然にムッと怒った顔をした。
suddenly Mikae looks annoyed
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「どうでもよくないよ！」
"I care!"
「ど、どうしたんだ・・・・そんな真剣な顔しなくても[EB9F]」
"What is it?... you don't have to look so serious."
「私はいつも真剣なんだから！」
"I'm always serious!"
（何が気にいらないのか分からないが、女ってのはどうしてこうも突然怒りだしたり笑いだしたりするんだ？）
(what's got into her, why do girls always get angry or start laughing out of the blue?)
「どうでもよくなんかないんだから・・・・」
"It is something to care about..."
「ああ、わかったよ、俺が悪かったよ」
"OK, OK, I'm sorry."
「・・・・・・・」
"....."
「ウフッ[EBA8]」
"(smile)"
「笑顔の方が可愛いな」
"You look better with a smile."
「で、どうするの？　イヤならこのまま帰っちゃうわよ」
"So, what do you want to do? I'm going if you don't want to join me."
「じゃあ、一緒に帰ろうか」
"OK, let's go."
「もうっ、始めからはっきり言えばいいのに」
"You should have said so from the start."
校　　　　　　　庭
college grounds 
という事で、俺達は『あいあい傘』で外へ出た。
so we stepped out under the same umbrella
（う～む、女物の小さめの傘なので、体の半分程は外にはみ出してしまうな・・・・・・・・けどしかたないか）
(a girls umbrella is a bit small, half of me is getting wet...oh well)
「ほら、もっと近づかないと濡れちゃうわよ」
"You have to come closer or you'll get wet."
「自分が濡れるのは嫌だけど、濡れた女性を見るのは色っぽくて結構いいものだと思う」
"I don't like getting wet but I think it's quite sexy to see a girl wet."
「やだ、なに言っているの！　傘に入れてあげないぞ！」
"What are you talking about! I'll make you walk in the rain!"
「ワワッ！　ジョーダンだって、ジョーダン！！」
"Hey! I was only kidding!!"
「あっ・・・れ・・・」
"Oh...er..."
「まゆみちゃん！」
"Mayumi!"
『まゆみ』は、俺達ふたりの様子をしばらく見てからこう言った。
Mayumi looked at us for a while and said
「・・・・・・」
"....."
「ふ～ん・・・・そうなんだ・・・・・・・・」
"So.....I get it..."
「？・・・・・・今のは？」
"?...who was that?"
「あっいや・・・友達だよ」
"Um...a friend."
「ふ～ん・・・・・・・・・・・・・・・・」
"Oh......."
「可愛い娘だったわね」
"She was cute."
美香恵は不機嫌そうな声を出す。
Mikae sounded upset
「んっ？　ん～ん・・・・そうか？」
"Um? Er...you think so?"
「・・・・」
"...."
「さあ、帰りましょうか」
"Let's go home."
「そうだな」
"Yeah."
自　　　宅　　　前
in front of flat
なんだかんだとアパートの前までやって来た。
we found ourselves in front of my flat
雨はいつのまにか止み、太陽の光が少し差込んできていた。
the rain had stopped and the sun began to shine through the clouds
ナさ。・
p:
「雨も、止んだか・・・すまないな、こんな所まで」
"The rains stopped...thanks for walking me home."
「イイのイイの、家もどうせ近いんだし」
"No problem, I live close anyway."
「それより、＊＊＊＊の左肩ビッショリ濡れちゃったわね」
"By the way your left side is drenched."
「ああ、いいんだよ・・・こんなのは」
"Oh that doesn't ...matter."
「駄目よ、ちゃんと拭かないと風邪ひくわよ！」
"You'd better dry yourself or you could catch cold!"
俺は美香恵の体を見た。
I looked at Mikae
「あ・・・」
"Oh..."
なんと美香恵の右肩も少し濡れて、うっすらと肌が透けて見えているではないか。
her right shoulder was wet and you could see her skin underneath
「美香恵・・・・お前の肩も濡れてるぞ」
"Mikae ...your shoulders wet too."
「あっ、これ？　ハハハ、しょうがないでしょ」
"Oh this? Hahaha, it can't be helped."
（それにしても、美香恵の胸って割と大きかったんだな）
(I didn't realise Mikae had such big breasts)
「いいのいいの、＊＊＊＊は心配しないで」
"Never mind, don't worry about me."
「＊＊＊＊・・・」
"＊＊＊＊..."
「・・・・・・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊・・・・どこ見てるの？」
"＊＊＊＊...what are you looking at?"
「美香恵、成長したな」
"Mikae, you've grown."
「えっ」
"Huh."
「俺のために、よくぞそこまで大きく育ててくれた」
"Thanks for growing so big for me."
「礼を言う」
"I appreciate it."
「何を言っているの？」
"What are you talking about?"
「美香恵も服を拭いたほうがいいぞ、タオル持ってこようか？」
"You'd better take your clothes off, shall I bring you a towel?"
「＊＊＊＊、なんか鼻息が荒いわ」
"＊＊＊＊, you're breathing heavily."
「美香恵の胸を見ていると鼻息も荒くなってしまうさ」
"My breathing will be heavy if I'm looking at your breasts."
「きゃっ！やだっ！」
"OH! Don't!"
パシィィィーッン・・・・☆☆！
(slaaap...!)
「イテテテテ・・・・・・・なにも叩かなくてもいいだろ」
"Ouch....you didn't have to hit me."
自　　　宅　　　前
in front of flat
「エッチ！　スクベ！」
"You're a bloody pervert!"
「いや、それだけ魅力的だって事だよ」
"What I meant was, I think you're very attractive."
「エ～・・・・そ、そうかな」
"Um...you think so?"
「そうだ！　服を乾かさないとな、部屋に寄ってかないか？」
"You better dry those clothes, do you want to come in?"
「うん～と・・・・・・・」
"Well...."
「やっぱり止めとくわ、なんだか身の危険を感じちゃう」
"I don't think so, I fear for my safety."
（・・・もっともかもしれん・・・・ウンウン）
(...I think she's right ...hum)
「家までは近いし、今日は帰るわ！」
"My home is around the corner so I'll go!"
「そうか、じゃあな」
"OK, bye."
「うん、バイバイ！」
"Bye!"
（それにしてもいいバストであった）
(boy were they great boobs)
「フッ・・・心配はいらぬ・・・・・・・・美香恵の気持ちだけをありがたく頂くことにしよう」
"Ha...don't worry....I appreciate your concern but I'll be OK."
「なに格好つけてるの」
"What are you talking like that for."
「・・・・じゃあ私ひとりで帰るわよ？」
"...I'm going you know."
「ああ」
"Yeah."
「・・・・・・・・・・」
"....."
「・・・・・？」
".....?"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......."
「どうしたんだ？　帰らないのか？」
"What's wrong? Aren't you going?"
「本当に帰っちゃうんだからね！　本当によ！」
"I'm really going! I'm going now!"
「もし君がどうしてもと言うならば考えなおしてもいいのだが・・・・・・・」
"If you really want me to I'll go home with you..."
「アレッ・・・いない・・・[EB9F]」
"Um... she's gone..."
（ん～・・・格好つけないで、一緒に帰っとけばよかったかな）
(mm...maybe I should have gone home with her)
窓から空を見ても当分の間は、雨の止む気配はなさそうだ。
looking up at the sky, the rain didn't look as though it was going to stop
（しかたない、やっぱり誰かの傘をこっそりと拝借していこうかな・・・・・・・・・）
(oh well, I suppose I'll have to take someone else's umbrella...)
（いやいや・・・まてまて、やっぱりそれはいかん！）
(no no... that's not a good idea!)
「な～にしてんの？」
"What are you doing?"
「ドキッッッ！　・・・・まっ、まゆみちゃんか・・・！」
"(jump!)...Ma...Mayumi...!"
『まゆみ』は、俺が傘を探している様子を見つけて、悪戯っぽい目をキラキラさせながら俺の顔を見ている。
Mayumi saw me with the umbrella and looked at me teasingly
「な～にしてるのかな～？」
"What are you doing?"
「傘の観察をしているのだ」
"I'm examining umbrellas."
「傘の観察う？」
"Examining umbrellas?"
「そうだ。　こうやって見ていると様々な形・色・模様の傘があるだろう」
"Yes. See, there are many shapes, colours and designs."
「ふむふむ」
"Yes."
「俺はこんな時にでも、研究心を失わず、いろいろな造形物の研究に日夜励んでいるわけだ」
"Even at a time like this it's important to be observant and study there structure."
「あの、ハッキリと『傘を忘れました』って言ったらどう？」
"Why don't you just say you forgot your umbrella?"
「なんだバレてたのか」
"You knew."
「傘ならあるわよ・・・・一緒に帰らない？」
"I've got an umbrella... do you want to share it?"
「それはもしかして、『あいあい傘』をして帰ろうという事か？」
"You mean you want to share an umbrella with me?"
「そのとおり！」
"Exactly!"
（ここで、ツッパッてみても生姜焼・・・・・いや、しょうがないだろうしな・・・・）
(it's no use being a rough guy...rather, a tough guy)
「じゃあ、お言葉に甘えて」
"Thanks for the offer."
「うふっ！　さあ、帰りましょう」
"OK, let's go."
という事で俺達は、外へ出た。
so, we stepped out
校　　　　　　　庭
college grounds 
「たしかお前の住んでる所って」
"Where was it you lived?"
「狭間町の女子寮よ」
"A girls dorm in Kyomacho."
「だったな、じゃあ帰る方向も、ちょーうど良かったって事か」
"Right, so it was the same direction anyway."
「そうだね。　ほら、もっとくっつかないと濡れちゃうよ」
"Yeah. You better get closer or you'll get wet."
「そうか？・・・・・でわ」
"Oh...OK."
「・・・・・・ちょ、ちょっと！くっつき過ぎよ！」
"...he..hey! That's too close!"
「あれ・・・＊＊＊＊」
"Oh...＊＊＊＊."
「げっ！」
"Shit!"
「・・・・・・・うふっ」
".....(smile)"
「困ってるだろうと思って戻ってきてあげたら・・・」
"I thought you'd be in trouble so I brought this."
「あっ・・あれっ・・・・これはだな」
"Oh, erm...this is.."
「どうしたの？　＊＊＊＊」
"What's wrong, ＊＊＊＊?"
「もう、知らない！！」
"Suit your self!!"
タッタッタッタッタッタッタッタッタッタッ・・・・。
tap tap tap tap tap.....
「・・・・・・」
"....."
（あっちゃ～　怒ってたみたいだな・・・・・）
(damn, I think she's mad...)
「今の・・・ひょっとして、＊＊＊＊の彼女？」
"Was she... your girlfriend?"
（彼女という・・・・までの関係ではないな・・・）
(we're not quite...steady...)
「・・・幼なじみだよ・・・」
"...childhood friends..."
「ふ～ん、あの感じは嫉妬してた雰囲気だったわね」
"But her reaction was jealousy."
「嫉妬？・・・美香恵が？」
"Jealous?...Mikae?"
「美香恵さんて言うんだ？」
"Her name's Mikae?"
まゆみは、横目でチラッと覗き見るように言った。
Mayumi glance at me from the side
「いいんだよ、あいつは恋人でもなんでもないんだから」
"It doesn't matter, she's not my girlfriend or anything."
「・・・・・もう帰ろうか？」
"...let's go."
「そうだな」
"Yeah."
自　　　宅　　　前
in front of flat
ようやくアパートの前までたどり着いた。
we finally reached my flat
と、同時に雨は止み、嘘のように空は晴れて来た。
just then the rain stopped and the sun began to shine
ナお。・
p#
「すまなかったな、助かったよ」
"Thanks, I appreciate it."
「イイってこと！　雨がふりそうな時には『傘』忘れないでよ！」
"No problem! But don't forget your umbrella next time!"
「まゆみちゃんは、もう帰っちゃうのか？」
"Mayumi, you're going already?"
「そうだ！　お礼に、お茶でも一杯」
"At least let me make you a cup of tea."
「えっ・・・・・・ん～とぉ、またにするわ！」
 "Um...maybe next time!"
「そう・・・・」
"Sure..."
「じゃあね、バイバイ」
"Bye."
（ひとりで、茶でも飲もうかな）
(suppose I'll have to have tea alone)
「やあ、＊＊＊＊君」
"Hi ＊＊＊＊."
「なっ、なんだ！　いつも突然現れる奴だな」
"W..what! You always appear from no where."
「いまのはキミの彼女か」
"Is she your girlfriend?"
「いや、別にそういう訳ではないけど」
"No she isn't."
「彼女でもないのに、親しげな仲睦まじき『あいあい傘』の光景を目撃してしまった僕はどう理解すればよいのだ？」
"She's not your girlfriend but you share an umbrella with her? Hmmmm..."
「いや、別にお前が理解する必要はないぞ」
"It's not necessary for you to understand it."
「＊＊＊＊君、僕は自分に理解出来ないものがあると、とても不快なのだ」
"＊＊＊＊, it upsets me if there is something I don't understand."
「こんなに優秀で高度な頭脳を持っている僕なのに、理解不能な事がこの世に存在するという事は許されないのだよ」
"It can not be tolerated that there is something I, being he genius I am, cannot understand."
「＊＊＊＊君も分かるだろう？」
"You do understand me?"
「つまり亀雄が理解できない事なんて、この世の中にはもっとたくさんあるという事だよ」
"It means that there are many things in this world you don't understand."
「なんと・・・！　僕は不愉快だ！　帰らせてもらう！！」
"How dare you...! I'm leaving!!"
（俺も気分が悪いから、部屋に戻って休もう）
(I can't deal with this wanker, I'm going in to rest)
選択
choice 
【一緒に帰ろう】
[let's go together]
【別々に帰ろう】
[let's go separately]
「きょうも、疲れたな」
"I'm tired."
（・・・・あっ・・・・彼女は・・・）
(...oh...she's...)
「あら、貴方は確か・・・・・＊＊＊＊君」
"Oh, you're .....＊＊＊＊."
「麗美さん、僕の帰りを待っていてくれたんだね」
"Remi, were you waiting for me?"
「いえ、偶然ここを通りかかっただけなんですけど」
"No, it was just a coincidence that I passed by."
「そうか、僕の部屋がこのアパートにあるから、偶然にわざわざ来てくれたんですね」
"I see, so you made an effort to come here coincidentally 'cause I live here."
「クスクス・・・・おもしろい人ですね」
"(giggle)...you're funny."
「＊＊＊＊君はここに住んでいるんですか？」
"So you live here?"
「そうだよ、麗美さんは？」
"Yes, and you?"
「私は、この先の金有町に住んでいるんですけど」
"I live in Kinyucho further along here."
（たしか、お金持ちばかりが住んでいる高級住宅地だったな）
(that's where all the rich people live)
「もしよかったら、部屋でお茶でも飲んでいかない？」
"If you don't mind would you like to come in for tea?"
「えっ、でも・・・・帰りが遅くなると親がうるさいですから」
"Oh, but... my parents will be worried if I'm late."
「親が？　でもまだ５時だけど・・・」
"Your parents? But it's only 5:00pm..."
「帰ってから、いろいろとお稽古にいかないといけないから」
"I have to go to my tutor."
「ごめんなさい、お言葉は嬉しいけれど今日は帰ります」
"Thank you but I have to go today."
「ううっ・・・悲しいよぉ」
"Sob sob...I'm sad."
「＊＊＊＊君と、話していると時間を忘れそうだから・・・・・・・・・では、さようなら、＊＊＊＊君」
"I forget the time when I'm talking with you...good bye...."
彼女はコクンと会釈をして、その場を通り過ぎていった。
she bowed her head and went on
（何やら意味ありげな発言だったかも）
(what could she have meant by that)
公　　　園　　　前
in front of park
（たまには、早起きもいいもんだ。余裕をもって登校できるぞ）
(getting up early is good for a change. I've got ample time to get to college)
「・・・・・・・・・・・・・」
"............."
（綺麗な瞳だな）
(beautiful eyes)
「・・・おかしいわ・・・この辺りに確か・・・[EB9F]」
"...That's odd...it was somewhere here..."
「ああっ・・・もう時間がない」
"Oh...I haven't got any more time."
（今の娘は、俺達の学校の生徒ではなかったみだいだけど・・・・・・・別の学校の娘かな・・？）
(she doesn't look like she's from our college... is she from another college...?)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「ん？　向こうにいるのは・・・美香恵と、まゆみちゃん・・」
"Huh? That's Mikae ...and Mayumi...over there.."
つ）へぼちぢちゃ
3DG010M
「あっ、現れた！」
"Oh, they're here!"
「・・・・・・・・・・・」
".........."
「あっ・・・急に用事思い出したから、それじゃあ」
"Oh....I've just remembered something, see you."
「あっ！　逃げるな！」
"Hey! You're not getting away!"
「そうよ！　＊＊＊＊！」
"That's right! ＊＊＊＊!"
「あっ！　ちょっとあなた、気安く呼び捨てにしないでよ！」
"Hey! Don't be too friendly with him!"
「なによ、私の勝手でしょ！」
"So, that's my prerogative!"
「・・・・・・・・[EB9F]」
".........."
「まあまあ、落ち着いて」
"'come on, calm down."
「じゃあ、＊＊＊＊君。　ちゃんと私から説明しといたからね」
"Well ＊＊＊＊. I've explained it."
「説明しといたって・・・？」
"Explained what...?"
「じゃあ、後はよろしくね」
"I'll leave the rest to you."
「あっ、行ってしまった」
"Woo, she's gone."
「・・・・・・・・・」
"......."
「あの、あいつ何か言ってた？」
"erm, did she say something?"
「何か言ってたら？」
"And what if she did?"
「いやその・・ハハハ」
"Well, erm...hahaha."
「やっぱり、＊＊＊＊の事キライ！」
"I hate you!"
「・・・・・・・・[EB9F]」
"........."
「・・・・・・・・・・・・・」
"........"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・うそ・・」
"...........I lied.."
「えっ」
"Huh?"
「＊＊＊＊の、困った顔が見たかっただけなの」
"I only wanted to see you troubled."
「あっ、てめ～！」
"Youuu!"
「私も少し誤解していたし」
"I misunderstood too."
「美香恵」
"Mikae."
「なに？」
"What?"
「もしかして、嫉妬した？」
"Were you jealous?"
「なにを言うかと思えば！！　そんな訳ないでしょ！！！」
"The things you come up with!! Of course not!!!"
「顔に書いてあるぞ」
"It's written on your face."
「もうっ！　知らない！」
"Ooo! Just leave it!"
（俺も、ちょっと言い過ぎたかな）
(maybe I said too much)
廊　　　　　　　下
    corridor    
何気なく廊下の窓から外を眺めていると、校庭を歩いて行く弓美先生の姿があった。
I was just looking out the corridor window and saw Miss Yumi walk across the college grounds
（あ・・・弓美先生だ）
(...it's Miss Yumi)
俺はしばらく遠くから眺めていたが、妙なモヤモヤした気分になっていくようだ。
I was watching her for a while and started to feel odd
自分でも何を気にしているのかよく分らない気分とでもいうのか。
the sort of feeling you get when you don't know what you're nervous about
「もう見えなくなってしまった・・・」
"I can't see her any more..."
「・・・・・・・」
"......"
「あっ！　＊＊＊＊だっ！」
"Hey! ＊＊＊＊!"
「ビクッ！　・・・まゆみちゃん」
"(jump!)...Mayumi."
「何見てんの？」
"What are you looking at?"
「・・・何でもないよ」
"...Nothing."
「ふ～ん」
"Nothing?"
まゆみは悪戯っぽい目をしながらジィーッと俺の顔を見つめてからいった。
Mayumi stared at me teasingly and said
「弓美先生を見てたんでしょ」
"I bet you were watching Miss Yumi."
「えっ・・・・」
"Huh...."
「やっぱりそうなんだ」
"I knew it."
「何だよ」
"What."
「でもわかるわ・・・弓美先生って、女の私から見ても綺麗で素敵だものね」
"I understand ...even from a womans point of view Miss Yumi is pretty and attractive."
「へえ～・・・女同志でもそう思うものなんだ」
"So ...even girls think she's attractive."
「でも弓美先生、婚約するって噂よ・・・」
"But I hear she's getting engaged."
「エッ・・・[EB9F]！！！！」
"What...!!!"
「こ、婚約って・・・・・・・・だ誰と？？」
"En..engaged....to who??"
「ん～と、女子の間の噂だから詳しくはわからないけど・・・」
"Well, it's only a rumour between the girls..."
「どうも同じ学園内の先生らしいわよ」
"But we think it's someone in this college."
「この学園内で独身教師という事は・・・・・・」
"Someone who's single in this college..."
俺の頭の中には既に１人の人物が浮かんでいた。
there was already a face that came to my mind
「・・・・・『美樹崎』か」
"....'Mikisaki'?"
「かもね」
"Maybe."
この間に見た、二人が車で帰っていく風景が思い出された。
I was remembering the time when the two went home together in a car
「・・・・・・・・・」
"......"
「もしかして気になってるの？」
"Does that bother you?"
「そうか・・・弓美先生みたいなのが好きなんだ」
"I see...you like the 'Miss Yumi' type."
「まゆみちゃん」
"Mayumi."
心の中を見透かされた感じで何も言い返す事が出来なかった。
it was as if she saw right through me and I couldn't say anything
「でもまだ噂だからさ、本当はどうかはわからないよ」
"But it's only a rumour, no one knows the truth."
「別に気にしてなんかいないよ」
"It doesn't concern me."
「ふ～ん」
"Oh yeah?"
まゆみはまた俺の目をジィ～ッと見つめている。
Mayumi looked into my eyes again
「まあそういう事にしときましょうか？」
"OK, we'll leave it at that then."
「それじゃあね！」
"See you!"
「ああ」
"Yeah."
（婚約・・・・まさかね）
(engaged....no way)
（噂っていうのは、案外根も葉もない事が多いし・・・）
(rumours usually turn out to be nothing...)
駅　　　　　　　前
 train station  
（おや、向こうを歩いているのは、まゆみちゃんでは）
(that's Mayumi walking over there)
「オ～イ！　まゆみちゃ～ん！」
"Hey! Mayumi!"
「あれ、＊＊＊＊君」
"Oh, ＊＊＊＊."
「まゆみちゃん、会いたかったよ」
"Mayumi I missed you."
「俺に会うため、わざわざ来てくれたんだね」
"Did you come just to see me?"
「＊＊＊＊君？　来たのは私じゃなくて、＊＊＊＊君の方よ」
"＊＊＊＊? I didn't come, you did."
「そんなに俺とデートしたいのならいつでもＯＫさ」
"I'll have a date with you any time if you insist."
「なにを一人で言ってるの」
"What are you talking about?"
「その服、似あってるね・・・」
"That dress suits you..."
「そう・・？」
"You think so..?"
「スタイルがいいから・・モデルになればいいのに」
"You've got a great body...you should be a model."
「そんな見え見えの『おだて』にはのらないわ！」
"What are you trying to get at!"
「どこか行こうか？　なにかおごるからさ」
"Let's go somewhere, I'll treat you."
「えっ・・・・・・・・・・・・ホ・ン・ト？」
"Um.... really?"
「うんうんホントホント！」
"Yes, yes, really!"
「うーん・・・どうしよっかな～」
"Hum... what should I do."
「う～ん」
"Hum."
「じゃあさ、お腹がすいたからあそこの食事おごってくれる？」
"I'm hungry, will you treat me to a meal there?"
（どれどれ、お食事コース２，５００円より・・・げっ高い）
(Let's see, set meal from 2500 yen... that's expensive)
「いやだったら別にいいのよ・・・・・・・・・」
"You don't have to...."
（２，５００円って事は２人で食べると５，０００円だな）
(2500 yen, for each of us, that's 5000 yen)
「よし！　おれも男だ、おごってあげよう！」
"No problem! I'll treat you!"
「本当に！　やったぁ！」
"Really! Yes!"
「ちょっと手持ちが足りないかも・・・ハハハ」
"I might not have enough cash on me...hahaha."
「え～っ・・・・残念だなぁ」
"Oh...that's a shame."
「他の店でよかったら・・・」
"If you want to go so somewhere else..."
「えへっ！　実はねぇ、招待券があるんだ」
"Ha! Guess what, I've got a voucher."
「招待券？」
"A voucher?"
「そう、『２名様までお食事ご招待』て書いてあるわよ」
"See, it says 2 people eat free."
「行きましょうか？」
"Shall we go?"
「本当だ・・・・・・あっ！　俺を試したんだな！」
"Yeah....hey! You were testing me!"
「えへへっ！　ゴメンね！」
"Hehe! Sorry!"
「ホントは誰か友達と行こうかと思ってたんだけど、この際あんたでいいわ」
"I was going to go with a friend but you'll do."
「・・・・・・・（この際ね）・・・」
"....(you'll do, eh)..."
「さあ行きましょう！」
"Let's go!"
店の中に入り、俺達は窓側の席に座った。
we entered the restaurant and sat by the window
【ウェイター】
[waiter]
「いらっしゃいませ、ご注文はお決まりでしょうか」
"Hello, may I take your order?"
「このチクットを使いたいんですけど」
"We'd like to use this voucher."
【ウェイター】
[waiter]
「承知致しました。　お待ち下さいませ」
"Yes, if you could wait a moment please."
「このお店って綺麗ね、雰囲気いいわぁ」
"This place is so pretty, it's got atmosphere."
「キミの美しさには負けるよ」
"Not as beautiful as you."
「＊＊＊＊君って、口が上手なのね」
"You have a way with words."
（ちょっとワザとらしかったかな）
(was that a bit naff or what)
「さっきだって、モデルになればいいとか、適当な事ばっか言ってるし」
"Saying that I should be a model, you're just saying rubbish."
「俺は心に思った事を正直に言っているだけなんだけどなぁ」
"I'm only speaking my heart."
「男ってみんな同じ事を言うのね」
"All men say the same thing."
「て、事は誰かにも言われた事があるのか？」
"Has someone else said that to you?"
「秘密よ！」
"That's a secret!"
【ウェイター】
[waiter]
「お待たせしました、どうぞごゆっくり」
"Here you are, enjoy the meal."
「わあぁぁ～　美味しそ～」
"Wow this looks delicious."
「え～っと、まずナプキンは・・・」
"Right, first the napkin..."
「わかった！　こ～やって折って頭に」
"I know! You put it over your head."
「＊＊＊＊君、頭にかぶっても仕方ないんだけど」
"＊＊＊＊, that's not what you do with it."
「じゃあ、こ～やって丸めて股間に立てて・・・」
"Then, roll it up and stand it here..."
「・・・ま・さ・か・・・」
"...don't tell me..."
「『エッフェル搭』！」
"Eifiel tower!"
「・・・あのね」
"...hey you."
「ハズシたかな」
"Not funny?"
「仕方ない、股の上に敷いて・・・と」
"Oh well, I'll put it on my lap..."
「知ってるんなら最初からそうしてよ」
"Do that from the start."
「いやあ、幸せだなあ・・・こうして一緒に食事が出来るなんて」
"I'm so happy...I'm having a meal with you."
「これ美味しいわ・・・・・・モグモグ」
"This is delicious...."
「俺のおごりだから遠慮なく食べてね」
"It's my treat so enjoy."
「・・・[EB9F]・・・あの、そうではないと思うんだけど」
"....I don't think that's so."
「＊＊＊＊君て、変ってるのね、クスクス」
"You're weird."
「そんなには変ってないと思うけど」
"I don't think I'm that weird."
「私は変っている人は嫌いじゃないよ。　面白いから」
"I like weird people, they're interesting."
「そうか、まえから俺の事が好きだったのか」
"Right, so you liked me from before."
「あの、そこまでは言っていないんだけど」
"Um, I never said that."
「変わっている人が好きならば・・・」
"If you like people who are bonkers..."
「今日から『変人』になってあげるよ！」
"I'll be a "bonker" for you!"
し～～～ん
silence
「あの、それって『変』じゃなくて『恋』じゃあ・・・[EB9F]」
"What do you mean by that..."
「よく気がついた！　『恋人』になってあげる」
"I'll be a person who "bonks" you, see, bonk-ers."
「そんな文字で書かなきゃわからないギャグ言わないでよ！」
"What good is a joke if you have to explain it."
「そうか、今日からふたりは『変人』どうしか」
"From today onwards, we are bonkers."
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「・・・・・・・・・・[EB9F]」
"......"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「・・・・・・・・・・[EB9F][EB9F]」
"......"
「えへへっ！　今の沈黙、嫌だったでしょ！　ねっ！ねっ！」
"Hey that was a real uncomfortable silence, wasn't it!"
「う～ん早くツッ込んでほしかった」
"Yeah, I wish you would have given it to me."
「やだ！　＊＊＊＊君て、そっちの趣味があったの？　やあね～」
"I didn't know you liked that sort of thing. Oh no!"
「そっちの趣味って？」
"What do you mean that sort of thing?"
「『つっ込んでほしい』って・・・・・お尻に？」
"Give it to me... up your ass?"
「あのな・・・[EB9F]お前には羞恥心てものがないのか」
"Oi...aren't you ashamed of yourself?"
「いま時『ぶりっ子』なんて、やってられないわ」
"Why should I be all prim and proper."
「そう思わない？」
"Don't you think?"
「そりゃ、表と裏の性格が正反対な女ってのも嫌だけど・・・」
"Yeah, I'm not too keen on girls who have two sides..."
「でしょ？　そういう娘は女同士の間でも嫌われるんだから」
"See. Even girls don't like girls with two faces."
「しかし男には、ある程度の夢って物があってだな・・・」
"But guys are entitled to a dream..."
「でも、もし後からその娘の性格がガラリと急変したら、やっぱりショックじゃない？」
"But wouldn't you be disappointed if the girl you liked changed completely one day?"
「・・・確かにそうだけど」
"...I suppose so."
「気をつけてほうがいいわよぉ、＊＊＊＊君てだまされやすそうなタイプだと思うから・・・」
"You'd better be careful. You look the type to be tricked..."
「どういう女に？」
"By what sort of woman?"
「私の知ってる娘にも『ブルセラ』とかに下着売りにいったりする娘や『デートクラブ』でバイトする娘は何人もいるから」
"I know some girls who sell there used underwear and some who work at "date clubs"."
「・・・あっ、今のは失言[EB9F]・・オ～ホホホホ」
"...oops, I shouldn't have said that hahaha."
「ええっ！！　ホントに？」
"What!! Really?"
「・・・それって俺の知ってる娘の中にもいるのかな？」
"...do I know any of them?"
「どうかしら・・・・・・・私し～らな～い！　ホホホホ」
"Well....I don't know! hahaha."
「『まゆみ』ちゃんは、してないよね」
"You're not doing anything are you?"
「疑ってるの？　どうだか」
"Do you think I am?"
「俺は信じているよ」
"I trust you."
「私もセーラー服、売に行こ～かな～　ルンルン」
"May be I should go and sell my uniform."
「おい冗談はよせよ」
"Hey, stop that."
「エヘ！　＊＊＊＊君、このお肉も美味しいね」
"Um! This meat is so tender."
（ん～、ごまかされてしまった）
(I've lost the point now)
とか何とかやってるうちに・・・時は過ぎ。
and so the time passed
「はあ～・・・美味しかった」
"mmm... that was delicious."
「そろそろ帰りましょうか」
"Maybe we should go now."
「そうだね」
"Agreed."
駅　　　　　　　前
 train station  
「あれ・・・」
"Oh..."
ナ。（
p
「まゆみさん、なにしているの」
"Mayumi, what are you doing?"
「麗美ちゃんだ」
"It's Remi."
「あら・・・・・・・・・・・・・・・・・・？」
"Oh......?"
「じゃあ、私はこれで」
"I'll have to go now."
『麗美』ちゃんは、チラッと俺の顔を見てから、その場を立ちさった。
Remi glanced at me and then left the spot
「＊＊＊＊君、姫川さん知ってたの？」
"＊＊＊＊, do you know Miss Himekawa?"
「まあ、生徒会の副会長だからね、ハハハ」
"Yeah, well, she's the vice president of the student council."
「まゆみちゃんは友達なんだ？」
"Is she a friend of your's?"
「彼女は昔からの友達だから」
"I know her from way back."
「実は、招待券は麗美ちゃんからもらったのよ」
"Actually I got the vouchers from Remi."
「えっ！　しまったぁ～！　じゃあお礼言っとけばよかった」
"Oh! Damn! I should have said thank you."
「あのレストランは、麗美ちゃんのパパが経営するグループの小会社なんだって」
"That restaurant belongs to one of the companies her father runs."
「・・・麗美ちゃんの家ってお金持ちだったんだ」
"...So Remi's from a rich family."
「知らなかった？　『姫川財閥』って有名だよ」
"Didn't you know? Himekawa financial group is famous."
（・・・・知らなんだ）
(...I didn't know)
「＊＊＊＊君、麗美ちゃんの事が気になってきたんでしょ？」
"＊＊＊＊, I bet you're curious about Remi now."
「いや、そういう訳では」
"Not necessarily."
「そう？」
"Oh yeah?"
「じゃあ、またね」
"See you."
「あらっ・・・それじゃ」
"Yeah...see you."
（しかし『ブルセラ』や『デートクラブ』の話、気にかかるな）
(but what was all that date club business?)
選択
choice
【よーし、金はあるぞ】
[OK I've got money]
【う～ん金がたりない】
[I'm out of cash]
選択
choice
【ああ、そう思うな】
[I think so]
【そうは思わないぞ】
[I don't think so]
玄　　　　　　　関
    door way    
（さてと帰るか・・・）
(better go home...)
「あっ・・あのぅ」
"Excuse me..."
「やあっ！　麗美ちゃん」
"Hi Remi."
「＊＊＊＊君は、これから帰りですか？」
"Are you going home now?"
「実は、麗美ちゃんが来るのを待っていたんだ」
"To tell you the truth I was waiting for you."
「えっ」
"Oh."
「今日ここに居たら麗美ちゃんに会えるような気がして、ずっと待っていたんだ」
"I had a feeling I'd see you today so I was waiting."
「もし私がずっと来なかったらどうするつもりだったんですか？」
"What if I didn't come?"
「その時は、徹夜して明日の朝まで待ってるよ」
"Then I'd stay here all night and wait for the morning."
「そ、そんな事したら病気になっちゃいますよ」
"You could get raped if you did that."
「忠犬ハチ公並みの忍耐力と言ってくれ！」
"I wish you'd say I was as loyal as a dog to his master!"
「クスクス・・・もし、よろしければ今日は一緒に帰っていただけませんか？」
"(giggle)..if you don't mind, would you walk home with me?"
「えっ、麗美ちゃんと一緒に！」
"With you!"
「はい」
"Yes."
「ぼぼぼ・・・僕と？」
"M..M.M..Meee?"
「そうです」
"Yes."
「本当に？　じゃあ帰りましょう！」
"Really? Then let's go!"
「もちろん！　だって僕の方からお願いしたい程なのに」
"Of course! I'd love to walk home with you."
「うふっ、よかった！」
"Oh, good!"
「さあっ帰ろうか」
"Let's go."
「えっ・・・・そんな」
"Oh....no."
「じゃあね、バイバイ」
"See you, bye."
「・・・・・・・・・・・・・」
"....."
彼女は、とてつもなく淋しそうな顔をしている。
she looked so sad
「あはは！　うそうそ！　うそだよ～ん」
"Hehe! Joking! I'm only joking."
「一緒に帰ろう！」
"Let's go home together!"
公　　　園　　　前
in front of park
ナぐ。・
p
「麗美ちゃんって、家は確か・・・・」
"Remi, you live..."
「『金有町』です」
"..in Kinyucho."
「へえ～・・・（確か、名前通り金持ちばかりが住んでいる事で有名な一等地だったな）・・・・・いい所に住んでるんだなぁ」
"Right...(that's where all the rich people live) ...that's a nice area."
「僕の住んでる所が丁度中継地点になるような感じだな」
"So I live right in the middle."
「＊＊＊＊君は、アパートで一人暮らしでしたね」
"I heard you live on your own in a flat."
「そう、だからもうボロボロで悲惨だよ・・・生活が」
"Yeah, it's run down and sad...I mean my life style."
「＊＊＊＊君の方が羨ましいですわ」
"I envy you."
「どうして？　１人で生活するって、結構大変なんだよ」
"Why? It's pretty hard living on your own."
「立派だと思います、実際にそうして生活しているって事が・・・私も、両親の助けとかを受けないで自分の力で生活してみたいな」
"I think it's wonderful, living on your own...I wish I could live without the help of my parents."
「・・・・・・・・」
"......"
「でも、無理です・・・パパが絶対に許してくれませんもの」
"But no... Daddy wouldn't allow it."
「れ、麗美ちゃんてパパがいるんだ！」
"Daddy?!"
「えっ？」
"What?"
「ひょっとして、パパに貢ぎ物とかマンションとか買ってもらってるとか？！」
"Does your 'Daddy' buy you gifts or even a condo?!"
「あの[EB9F]・・・本当のお父さんの事ですよ」
"Um...I'm talking about my father."
「あっ、なんだ・・・・ビックリしたぁ」
"Oh, erm...you shocked me."
「＊＊＊＊君って、本気で言ってるのか冗談で言っているのか分かりませんわ・・・・」
"I can't tell if you're joking or being serious..."
「ゴメンゴメン」
"Sorry sorry."
「不思議な人・・・・・」
"You're unique..."
自　　　宅　　　前
in front of flat
ナご。・
p!
（あっ、もうこんな場所までやって来てしまった）
(oh, we're here already)
「・・・・もしよかったら、ちょっと寄っていく？」
"....do you want to come in?"
「えっ」
"What?"
「お茶の一杯ぐらいは出すから」
"I'll make you tea."
「でも・・・・・」
"But...."
「今から踊りに行かないといけないから」
"I have to go and dance."
「踊りに？！」
"Dance?!"
「そうです」
"Yes."
「ま、まさか麗美ちゃん、ディスコへ行って『どうだどうだスカート』とかはいたりしてイクイク（死語）なんじゃ」
"Don't tell me you're a clubber and you go out raving."
「クスクス・・・違いますよ」
"(giggle)...no."
「今日は『日本舞踊』の稽古に行かないといけないから、時間がないんです」
"I don't have time today because I have traditional Japanese dancing lessons."
「そうなんだ・・・・さすがに品というか、格調が違うな」
"I see... you've got class."
「子供の頃からずっと習っていますから」
"I've been taking lessons since I was a child."
（継続は力なりだ・・・えらいんだな）
(practice makes perfect...admirable)
「さようなら、今日はたくさんお話しできて楽しかったです」
"Good bye, it was fun talking to you."
「うん、じゃあさようなら」
"Yes, good bye."
（麗美ちゃんの方から誘って来るなんて・・・僕って幸せだなあ）
(I can't believe she talked to me...I'm so happy)
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊."
「うわっ・・・びっくりした！！」
"Wow...you gave me a fright!!"
「麗美君と随分馴れ馴れしく話しながら歩いていたじゃないか」
"You were very friendly toward Remi."
「後からつけてたのか？・・・さすがに暗い事するんだな」
"Were you following us?...you're so creepy."
「この公園を通りかかったら偶然みかけただけだ！」
"I only just saw you when I was walking through the park!"
「麗美ちゃんの方から誘ってきたんだぜ、『一緒に帰りましょ～』『＊＊＊＊君大好きでちゅ～』て」
"She's the one who came up to me and said 'let's walk home' and 'I like you so much'."
「ばかな！！そんな事がある筈はない！！いいかげんな事ばかりを言うんじゃない！！」
"She didn't!! I don't believe it!! Stop talking bollocks."
「ふ～ん」
"Oh yeah."
「彼女はとても心優しいから、貴様のような庶民とも話をしてくれているんだという事を忘れるなよ」
"She's very generous so she talks to common people like you."
（・・・この男、すごく根性が屈折してるな）
(...he's got such a crooked personality)
「いいか彼女に変な事をしてみろ、そんな事したらパパとママにいいつけてやるからな」
"If you do anything to her, I'll tell mummy and daddy about you."
（パパとママ・・・）
(mummy and daddy...)
（・・・・・・・・・・・・・帰ろうっと）
(.....I'm going home)
選択
choice
【一緒に帰ろう！】
[let's go home together]
【どうしようかな】
[What should I do]
中　　央　　公　　園
   central park   
「フウ！・・・・疲れたから一休みしようかな・・・」
"Phew!...I think I'll take a break..."
「あれっ？智恵美ちゃん！」
"Huh? Chiemi!"
「ようっ！＊＊＊＊もジョギングしてたのか？」
"Hi! Are you jogging too?"
「ああ、今は疲れちゃったから休憩してるんだけど」
"Yeah, but I'm having a break now."
「ふう・・私も休も～かな」
"I think I'm gonna rest too."
「智恵美ちゃんはどれくらい走ってきたの？」
"How much have you run?"
「今日は１０キロほど走ってきたのかな」
"About 10 kilometres."
「へへへっ！　そうか」
"Hehehe! I see."
「横に座ってもいいかな？」
"Can I sit next to you?"
「ああ、どうぞ」
"Go ahead."
「フゥ～・・・・・・・・・」
"Phew....."
「でも一度休んじゃうと２度と立ち上がりたくなくなるんだよね」
"The only thing is, once you sit down you never want to stand up again."
そう言いながらタオルで顔と首の辺りの汗を拭き始めた。
I wiped my face and neck as I said that
「ん？・・・・およ・・・・！」
"Huh?.... wow...!"
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・）
(......)
汗に太陽の光がキラキラと輝いて見える。
the sun made the sweat sparkle
俺の目は、汗で少し透けたシャツを見つめてしまっていた。
you could see through her shirt that was slightly wet from her sweat
（こういうのも結構色っぽいものだな・・・激しい息づかいが、またいらぬ妄想をかき立ててしまう）
(that's pretty sexy...her panting makes me think of other things)
（特に乳頭のあたりがピンとして・・・ひょっとしたらノーブラなのかな？）
(her nipple area is kind of pointed ...has she got no bra on?)
「んっ・・・どうしたんだ」
"...what's the matter?"
「いや、ハハハ・・・・」
"Nothing, hahaha..."
「私なんか見ててもつまんないだろうな、全然色気もないし・・」
"I'm probably not interesting to look at, I'm not even sexy..."
「そんな事はないよ。今すごく色っぽいと思って見てたんだよ」
"I don't think so. I couldn't take my eyes off you."
「またまた～」
"You're kidding."
「本当だよ、爽やかだし、それに今の智恵美ちゃんはすごく綺麗で思わず見惚れてしまったよ」
"It's true, you're delightful and very pretty."
「・・・・・・・・・・・」
"...."
「あれ・・・なにか変な事言ったかな？」
"Did... I say something wrong?"
「うぅうん・・・・そんな風に言われるとなんだか照れるな」
"No... I'm flattered you think so."
「さてと、まだ家まで走って行かなきゃならないから」
"Well, I'm gonna jog home."
「すごいな、まだ走っていくんだ」
"You're gonna jog again."
「じゃーな！　バァ～イ」
"See ya! Bye!"
中　　央　　公　　園
   central park   
「まだまだ智恵美ちゃんには、かないそうにないな」
"There's no way I can beat you."
「言ってくれるじゃん・・・・・・だったら一緒に走ってみるかい？」
"Sure?...Do you want to try running with me?"
「いやいやゴメンゴメン！やっぱり俺は遠慮しとくよ」
"No thank you! I think I'll decline."
「じゃな！」
"See ya!"
（少し怒ってたみたい・・・・・）
(she seemed a bit angry...)
選択
choice
【さすがだね、すごいなぁ】
[I'm impressed, that's great]
【なんだ大した事ないなぁ】
[that's not much]
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊."
「ん・・・むにゃむにゃ・・・」
"hmm......hmmm?!?......"
「起きんか！　＊＊＊＊」
"Get up! ＊＊＊＊."
「むにゃむにゃむにゃ・・・・・・・・・・・・」
"humm, grumm......."
「・・・・・・・・・・・あ、あれっ？」
".........er, huh?"
自　分　の　部　屋
    my room     
「起きろ！　＊＊＊＊！」
"Get up! ＊＊＊＊!"
「げげっ！　おやじっ！」
"Dad? What the fuck are you doing here?"
「『げげ』とは何だ『げげ』とは！」
"Excuse me? What do you mean by fuck?"
「げげっ、画面に姿は見えないが俺のベッドの横には、おやじが立って居るぞ？！」
"As my dad is ugly, we don't want to offend you by him standing by my bed!"
「何をブツブツ言っておる！　せっかく息子の生活ぶりを心配して来てやったというのに、驚かんでもいいだろ！」
"What are you mumbling about! You don't have to be so surprised, I've just come to see how my son's doing!"
「んなこと言ったって、俺がひとり暮らし始める時に『男が一度家を出たら簡単には帰って来るな』って言ったのは、おやじだぜ」
"You're the one who said 'once a man leaves his home, he shouldn't come back!'"
「それは、お前が家に戻らなければ良い話だ。　わしが来る分には、全く問題は無い訳じゃ」
"Yes, but that doesn't mean I can't visit you."
「・・・・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"..........."
「男はな、いつか一人で広い海に出なければならん時が来る」
"There's a time when a man has to go out into the big wide world."
「それが早いか遅いかの問題じゃ」
"It's just a different time for every one."
「・・・ところで、この部屋にはどうやって入ったんだ？」
"....How did you get in anyway?"
「簡単じゃ、ほれ合鍵！」
"Easy, spare key!"
「なんでそんなの持ってるんだよ！」
"How did you get that!"
「ちっちっちっ・・・まだまだ、お前も甘いな」
"tut, tut, tut....you're still naive."
「で、今日は何か用があったんじゃねぇのか？」
"And, what did you come here for?"
「ふむ、いたって元気そうでもある事だし・・・何も問題はなさそうだな」
"Yes, seems like you're well and there are no problems."
「ああ、何とか見てのとおりピンピンしてるぜ」
"Yeah, as you can see I'm very well."
「母さんが心配してのぉ・・・様子を見てこい見てこいと、うるさいのだ」
"Your mother was worried ....and asked me to come and see you."
「母さんが・・・？」
"Mom did....?"
「ところで、＊＊＊＊・・・」
"By the way ＊＊＊＊..."
「な、なんだよ」
"What?"
「彼女はもう出来たのか？」
"Have you got a girlfriend?"
「なんだよ！　急に！」
"What's with you!"
「恥ずかしがらんでもよろし！　母さんには内諸だから正直に言ってみるがよい！」
"Don't be shy! I won't tell mother so tell me!"
（正式に彼女と呼べる娘は・・・・・）
(can I call someone officially my girlfriend?....)
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・まだいないよな）
(.................... maybe not yet)
「ボソッ・・・・そんなのいないよ」
"......I'm not seeing anyone."
「なんと？！　本当か？」
"What?! Really?"
「何驚いてんだよ」
"Why are you surprised?"
「わしが、お前位の歳の頃には・・・随分と辺りの女子達を泣かせたものじゃがのぅ・・・」
"When I was your age... I made quite a few girls cry."
「おっと・・・今のは母さんには内諸じゃぞ」
"Oops... don't tell your mother that....."
「・・・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
「そうだ、あの娘はどうじゃ？　あの娘は？」
"That's right, how about that girl?"
「あの娘？」
"What girl?"
「ほら、昔よく家に遊びに来ていた・・・・・・も・・もも」
"You know, the girl that use to come over often ...M.. Momo."
「・・・・・・・・ほら！」
"......you know!"
「『ほら』言われても困るな」
"I don't know"
「ももも・・・森川・・・・森川・・・・」
"mo..mo..mo....Morikawa.... Morikawa..."
「『森川　美香恵』とか言ったかな？」
"I think she was Mikae Morikawa."
「なんだ、美香恵か・・・」
"Oh, Mikae..."
「森川君なら器量も良いし美人だし、わしも母さんも良く知っているから、今すぐにでも告白しに行ってきなさい！」
"Miss Morikawa's pretty and well mannered, your mother knows her well so go and ask her out now!"
「ちょちょ・・ちょっと待ってくれ！　勝手に決めないでくれ！」
"W..wait a minute! You can't just decide that!"
「なぜじゃ？　もたもたしとると他の誰かに盗られてしまうぞ」
"Why? If you don't hurry someone else will take her."
「お前もまんざら嫌いではないのだろう？」
"Don't tell me you don't like her."
「そ、そりゃあ・・・」
"It's not that...."
「わしは覚えているぞ、幼稚園の時にお前が言った言葉を」
"I remember what you said when you were in kindergarten." 
「ぎくっ」
"What?"
「ふっふっふ・・・・若いな、顔色がかわっておるぞ」
"Hehehe... see, I bet you remember."
「お、俺が幼稚園の時に言った言葉って・・・？」
"W..what did I say when I was in kindergarten...?"
「将来は美香恵ちゃんをお嫁さんにするんだ～！・・・てな」
"You said 'I'm gonna marry Mikae!'"
「・・・そ、そんな事よく覚えているな」
"....Why do you remember things like that?"
「森川君とお前が、公園で遊んでた時だったな・・・たしか」
"I think it was when you two were playing in the park."
「森川君もきっと、覚えているぞ」
"I bet Morikawa remembers too."
「そうかな・・・[EB9F]いくらなんでも覚えちゃいないだろ」
"No I don't think she can remember that"
「いや、女というものは男の想像以上に『恋』や『愛』について真剣なものだ！」
"No, women are more serious when it comes to love!"
「あれは、昔の話だよ・・・・それに」
"That was ages ago...."
「そんな昔の事を覚えていて『純愛』一直線な女っているかな？」
"Do you really think women live life believing in true love?"
「彼女はどことなく母さんに似ているな」
"She's a bit like your mother."
（母さんに・・・・？）
(mom...?)
「人の世話を焼いてくれるのは、お前の事が気になるからだぞ」
"She does things for you 'cause she cares about you."
「・・・・・・」
".........."
「まあいい、それはお前自身の判断に任せるとするか」
"Never mind. It's your choice."
（ふ～・・・突然何を言い出すんだ、このおやじは）
(phew... What made dad come up with this all of a sudden?)
「いいか、よく聞けよ・・・大切なのは『愛』だ！」
"Here, listen....The important thing is "love"!"
「では、邪魔したな。　わしの姿をプレイヤー諸氏に見せる事が出来なかったのがとても残念だったが、そろそろ帰るとするぞ！」
"Well, see you. It's a shame the players couldn't see me but I've got to go now!"
「何を意味の分からない事言ってるんだ？・・・・・もう帰るんだな、じゃあ気をつけてな」
"(Probably for the best). You're going? Well take care"
「そうそう、これはほんの小遣い銭だ、母さんには内諸だぞ」
"Oh yeah, here's some pocket money, but don't tell mother."
１０，０００円を手に入れた。
he gave me 10000 yen.
自　　　宅　　　前
in front of flat
「では、元気でな・・・・・・・・・んっ」
"Take care......huh."
「どうしたんだ？」
"What's wrong?"
おやじは、どこか向こうの方をながめている。
dad was looking in the distance.
「おや？　向こうを歩いているのは・・・・」
"Oh? The person walking there is...."
「あらっ！　＊＊＊＊、おっはよ～！」
"Hey! Morning ＊＊＊＊!"
「みっみみみ・・・美香恵！」
"Mi..mi..mi.... Mikae!"
（うっ・・・よりによって、こんな時にかよ！）
(grrr....why does it have to be now!)
「あ・・・・こちらの方は？　＊＊＊＊のお父さん」
"erm.... Is he your father?"
「森川君だね、うちの息子がいつも世話になっているそうで。いつもすまないのぉ」
"You must be Miss Morikawa. Seems like my son's troubling you."
「おやじ！」
"Dad!"
「いえいえ、そんなお父さん・・・私は別に」
"Oh no father, not at all."
「おやじ・・・余計な事は言うなよ」
"Dad... don't say anything."
「？」
"?"
「しばらく見ないうちに、随分と綺麗なお嬢さんに成長したものだな」
"You've grown to be a very pretty lady."
「あら！やだわ、お父様ったら」
"Oh don't father, please."
「お父様・・・？」
"Father....?"
「お父様・・・・・お父様・・・・・お父様・・・・・・」
"Father....father.... father....."
「何やってんだ・・・・？　おやじ！」
"What's up....? Dad!"
「＊＊＊＊、お前も今日からは『お父様』と呼べ」
"＊＊＊＊, call me 'father' from now on."
「何で俺が突然『お父様』って言わなきゃいけねえんだよ！」
"Why do I have to call you 'father' all of a sudden?"
「フッフッフ・・・＊＊＊＊、わしはそろそろ帰るとするぞ」
"Hehehe.... ＊＊＊＊, I'm going home."
「ああ、とっとと帰れよ」
"Yeah, go home."
「（小声で）＊＊＊＊、彼女は安産型とみた」
"(whispering) ＊＊＊＊, she's got the hips of a mother."
「おやじっ！！」
"Dad!!"
「？」
"?"
「ハッハッハッハッ・・・では二人とも元気でな！」
"Hahahaha.....take care both of you."
「ふう・・・嵐はさった」
"Phew... the storm's gone."
「＊＊＊＊のお父さんお元気そうね」
"Your father seems well."
「相変わらずだぜ、まったくあの変態おやじめ！」
"Yeah as usual, that pervert old man!"
「似てるわよ、誰かさんと」
"He's just like someone I know."
「えっ？　誰とだ？」
"Yeah? Who?"
「わからないなら、いいわ」
"Never mind if you don't know."
「？・・・・ところで、美香恵は今からどこへ？」
"?.... Where are you going?"
「私はお友達と、街に買物に行くの」
"I'm going shopping with my friends."
「買物っていうと・・・」
"To buy???"
「水着よ」
"Swim wear."
「２７日には水泳大会があるから頑張ってね！」
"Good luck at the swimming contest on the 27th!"
「水泳大会か・・・うちの学校の恒例行事だな」
"Swimming contest.... It's the college's annual."
「私、＊＊＊＊の応援してあげるからね！」
"I'll cheer for you!"
「バタフライの魔術師と呼ばれたこの俺だ、期待には添えるよ」
"I wasn't call the king of back stroke for nothing. I won't disappoint you."
「・・・[EB9F]　でも水泳大会は、明愛海岸で無人島までの往復２キロも泳がなきゃいけないのよ・・・」
"....But it's a 2 kilometres return swim to the deserted island...."
「＊＊＊＊のバタフライじゃすぐに疲れちゃうんじゃないかしら？」
"Don't you think you'd get tired quickly if you do the butterfly?"
「大丈夫、大丈夫！　何とかなるさ！」
"No problem, no problem! I can do it!"
「美香恵！　水着なら俺が一緒に選んでやるよ」
"Mikae! I'll choose your bathing suit."
「だめよ！」
"No!"
「なんでだよ」
"Why not?"
「＊＊＊＊が選ぶとすごくエッチなのになるから」
"'cause you'll choose a skimpy one."
「フッフッフ・・・なんで分るんだ？」
"Hehehe.... how do you know?"
「＊＊＊＊の考えてる事はなんでもわかるの」
"I know every thing you're thinking."
「何でも分かるのか？・・・・そうか」
"Every thing?.....then..."
「・・・・・・」
".........."
「じゃあ、『思いっきりヤラシイ想像っ』！」
"How about, 'Some thing really raunchy'!"
「あん、もう！」
"Oh, stop!"
「どうだ！　頭の中が分るか！」
"Well! Do you know what's in my mind?"
「じゃあ私も、急ぐから」
"I have to go."
（行ってしまった・・・・・・・・）
(she's gone........)
（・・・・・）
(.......)
（まさか、覚えてなんかいないよな・・・幼稚園の時に俺が言った言葉なんて・・・）
(I suppose she doesn't remember... what I said when I was a kid...)
（・・・・）
(.......)
グゥゥウウウウウウウウゥゥゥ～！
ruuummmmmble!
　　　　　　↑腹の虫の音
      (stomach rumbling)
（そう言えばまだ朝飯も食ってなかったんだっけ・・・・・飯でも食べようっと）
(I haven't even had breakfast.......I'd better eat.)
す、
(
す、
(
す、
(
で５
6
で５
6
で５
6
で５
6
浜　　　　　　　辺
     beach      
【松　平】
[Matsuhira]
「よーし、ではこれから第４５回水泳大会をはじめるぞ！」
"OK. We're going to start the 45th swimming contest!"
（体育教師の松平だ、相変わらずデックエ声をしてる）
(That's Matsuhira the P.E. teacher. He's always so loud)
【松　平】
[Matsuhira]
「いいか！今から往復２，５キロの遠泳レースだ、向こうに見える亀島の中継点を経由してこのスタート地点まで戻ってくること」
"Right, we're going to have a 2.5 km swimming race, you have to swim to that Kamejima as a turning point and come back to the starting position."
【松　平】
[Matsuhira]
「尚、今日は他の海水浴客も大勢いるからな、くれぐれも一般客の迷惑などにはならんよう気をつけるんだぞ！いいな！」
"Also there are other bathers today so don't get in their way! Got that!"
【松　平】
[Matsuhira]
「それじゃあ出場者は５分後ここの白線まで前進しろ～！　いいな！」
"Participants should line up by this white line in 5 minutes! OK?"
「さてと、頑張るぞっ」
"I'm gonna go for it."
周りには、参加する奴、見物を決め込む奴など様々である・・・。
some are participating, some have decided to watch...
「なんだ、お前も参加するのか」
"You participating too?"
「うっ、俺は男の裸は見たくないぞ・・・・[EB9F]」
"uke, I don't want to see a nude bloke..."
「フッフッフ・・・美しいだろう」
"hehehe... I'm beautiful."
「このレースで優勝すれば、全校女子生徒のアイドル間違いなしだぜ。　この美貌と肉体で勝負だ！」
"If I win this race I'll be the idol of all the college girls. I'll win with my looks and body!"
「魂胆が見え見えだな」
"We all know your intentions."
「まあレースをせずとも優勝は俺と決まっているようなもんだがな、せいぜい無駄な努力をするんだな・・・・ハーハッハッハッハッハ」
"I'm gonna win this race anyway so why don't you all go home? hahahahaha...."
「相変わらず、自信過剰な奴だぜ」
"He's so full of himself."
「＊＊＊＊、ガンバ！　応援しているからネ！」
"＊＊＊＊, good luck! I'm cheering for you!"
「美香恵・・・うれしいなあ・・・優勝したら何かくれ！」
"Mikae...thanks...give me something if I win!"
「う～ん、何がイイ？」
"emm, like what?"
「そうだな・・・・・・・・・」
"Let's see....."
「美香恵のくちづけ」
"A kiss."
「エッ？」
"What?"
「美香恵のく・ち・づ・け！」
"A k.i.s.s.!"
「今日は耳がおかしいのかしら、何も聞こえないわ」
"Pardon? My ears are funny today, I can't hear anything"
「・・・・・まあいいよ、頑張るからさ応援たのむぜ！」
".....never mind. I'll do my best so support me!"
「・・・・・・・・別に考えといてもいいわよ・・・・」
"........I'll think about it...."
「えっ何が？」
"About what?"
「やあね、応援よ！お・う・え・ん！」
"Supporting you. I'll cheer for you!"
「・・・・・・・・・応援ね・・・まあいいか」
"........Cheering...OK then."
「よおっ！＊＊＊＊、お前出場するのか？・・俺は見学だ」
"Hey ＊＊＊＊, you in the race?...I'm watching."
「何だ、どうしてだよ？」
"Why's that?"
「俺は泳げないんだ・・・・・」
"I can't swim...."
「あっ・・・そういや、そうだったなスマン・・・」
"Oh... that's right, sorry I asked...."
「いいよ、俺の分まで頑張ってくれ。俺はボートから優雅に見学してるからさ」
"Don't worry, you swim for me too. I'll be watching from the boat."
「それより、天気が気になるな・・・」
"It's just, the weather bothers me..."
「天気？」
"The weather?"
「向うの空が黒く曇って来てるぞ・・・降らなきゃいいが」
"The sky's clouding over... hope it doesn't rain."
「よおっ！＊＊＊＊じゃん」
"Hey! ＊＊＊＊."
「あっ智恵美ちゃんだ」
"Hi Chiemi."
「へぇ、＊＊＊＊も泳ぐのかい今日は？」
"So, you're swimming too?"
「ああそうだよ・・・・」
"That's right..."
「だろぉ？わかるか？やっぱり」
"I'm looking forward to this."
「なんだかすげえ興奮してくるぞ」
"I'm getting really excited."
「嬉しいこと言うじゃない、なんなら触ってもいいぜ」
"I'm happy. You can touch me if you want"
「本当？」
"Really?"
「それでは遠慮なく・・・・さわさわさわ」
"If you say so....har har har"
「ばっばか！！　冗談だぜ冗談！　本気にしたか？」
"It was a joke! Get off me you idiot!"
「ぐおー！そんなぁ・・・・」
"Oh, come on...."
「アハハハッ、じゃあな！＊＊＊＊！」
"Hahaha, see 'ya!!"
「ちっ・・・（いかん、少しモッコリしてしまった）・・」
"Damn....(I am bulging)..."
「水着か・・・じゃあ私は！」
"I can see you...."
「勿論！中身の方は数百倍可愛いぜ！」
"Of course! You've got something hundreds of times cuter under that wrapping!"
「ハハハ、お世辞がうまいんだな！＊＊＊＊は」
"Oh ＊＊＊＊, you're so sweet with words."
「じゃあな、友達待たせてるからまた後で！」
"My friends are waiting so see you guys later!"
（・・・・・・・・・・・・女ごころって難しいな・・）
(........women are so difficult...)
「・・・あれ？あそこにいるのは」
"....Huh? That's..."
「あっ、＊＊＊＊さん・・・・こんにちは」
"Oh ＊＊＊＊....hello."
「今日はとっても暑いですね・・・・」
"It's really hot today...."
風がすこし吹くと、彼女の白いスカートがヒラヒラとたなびいて、白く美しい太股がまぶしく見え隠れしている。
when the wind blows her white skirt flutters and her beautiful white thighs are exposed
「みゆきちゃん、見えそうだよ・・・」
"Miyuki, I can almost see..."
「何が見えるんですか？」
"What can you see?"
「い、いや・・・そのね」
"er..erm... well..."
「？」
"?"
「さっきから、何人もの知らない男の人が声をかけて来るんです」
"A lot of men have come up and started to talk to me."
「な、なんていうふうに？」
"Wha.. what do they say?"
「一緒に車でドライブしないか・・・とか」
"Do you want to go for a drive...and..."
「とか？」
"And?"
「電話番号教えて・・・とか」
"What's your phone number...."
「ナンパされかかったんだ！」
"They were trying to pick you up!"
「・・・・あっ、これがナンパなんですね！」
"....Oh, is that what is was!"
（・・・・・[EB9F]）
(......)
（なんだか、純心な少女が飢えた狼達に連れ去られそうな感じで危なっかしいなぁ）
(It's as if wolves were trying to take away an innocent little girl)
「みゆきちゃん、知らないお兄さんにはついていっちゃ駄目だよ」
"Miyuki don't follow any strangers."
「ウフフッ・・・＊＊＊＊さんて、なんだかお父さんみたいな事いうんですね」
"....＊＊＊＊, you sound like my father."
「お父さんはちょっと抵抗があるなぁ・・・・せめてお兄さんにしてよ」
"I oppose being called a father... at least make it brother."
「私、一人っ子だから・・・」
"I'm the only child..."
「じゃあ、お兄さんに叱られるから知らないお兄さんにはついていかないようにします・・・・お兄さん！」
"Then, I won't follow strange men 'cause my brother will be cross with me....OK brother!"
「なんだか、ややこしい言い回しだけど・・・まっいいか」
"This is getting a bit confusing but...OK."
彼女は白い太股をチラチラさせながら微笑んでいる。
her white thighs are showing as she smiles
「でも私、スクッチするのに忙しいから逃げまくってるんです」
"But I'm running away 'cause I'm busy sketching."
「ところで、何を描いているの？」
"What are you drawing?"
「あの・・・・実は、水着姿の人を・・・・ちょっと・・・」
"erm...well, people in....swim wear..."
「へえー、なんか難しそうだね」
"Right, sounds difficult."
「動きがあるので、とても大変なんです」
"There's a lot of movement so it is hard."
「・・！・・じゃあさ、俺がモデルになってあげようか？」
"...!...then should I be your model?"
「えっ！いいんですか」
"Oh will you!"
「ああ、いいよ」
"Sure."
「うれしいですぅ・・・＊＊＊＊さん・・・」
"This is great....＊＊＊＊..."
「でも、＊＊＊＊さん水泳大会に出場するんでしょう？」
"But aren't you in the swimming race?"
「あっそうか・・・」
"That's right..."
「ありがとう、その気持ちだけ受け取っておきますわ」
"Thanks for the offer though."
「じゃあさ、また今度別の機会にモデルになってあげるよ」
"Then how about me being a model for you some other time?"
「・・・・・・ほんとうに？」
"....Really?"
「ああ、こんな俺でよければ」
"Yeah, if you don't mind drawing me."
「楽しみにしてます・・・・・・・・・・ポッ」
"I'll look forward to it.....(blushes)"
「じゃあね、みゆきちゃん」
"See you, Miyuki."
「＊＊＊＊さんも頑張って下さいね・・・ファイトォ！」
"＊＊＊＊ take care....go for it!"
「・・・・・・・あっ」
".....oh!"
ドサッ
falls down
「！！みゆきちゃん！！」
"!!Miyuki!!"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........."
「突然倒れちゃったぞ！・・・みゆきちゃんしっかりして！」
"She just fainted!...Miyuki, you OK!"
俺はみゆきの肩をゆらした。
I shake Miyuki
「・・・・・・・・ハッ・・・・＊＊＊＊さん・・・」
".......mmh, ...＊＊＊＊..."
「みゆきちゃん！　大丈夫かい？　しっかりして！」
"Miyuki are you OK? Hold on!"
「・・・わたし、頭がクラクラッとして・・・何だか・・・」
"...I felt dizzy and ...I..."
「・・・でも、もう大丈夫です」
"...but I'm OK now."
みゆきは、うつろな目で答えた。
Miyuki answers with vacant eyes
「！！・・・・暑さのせいだね、きっと。無理するから・・・」
"!!....It's because of the heat. You shouldn't force yourself...."
俺は彼女の額に手をあてた。
I put my hand on her forehead
「はずかしい・・・・私、体が弱いから・・・」
"I'm ashamed...I'm so weak..."
彼女の汗が手の平にびっしょりとつく。
my hands are full of her sweat
「・・・・・・・・・」
"......"
「日陰で休んだほうがいいよ、僕が一緒に・・・」
"You better rest in the shade, I'll take..."
「みゆきちゃん！！　どうしたの、大丈夫？」
"Miyuki!! What's wrong?"
「おっ、美香恵か」
"Oh, Mikae."
浜　　　　　　　辺
     beach      
「どうしたの？　まさか＊＊＊＊！　何か変なコトしたんじゃ」
"What's wrong? ＊＊＊＊! Did you do something to her?"
「とんでもない！　俺は」
"No way! I..."
「＊＊＊＊さんは・・・私の事を介抱してくれてただけですぅ」
"＊＊＊＊...took care of me."
「本当？だったらいいけど」
"Really? OK then."
「ちぇっ！」
"Yeah thanks!"
「私・・・今日は帰ります・・・残念だけど」
"It's a shame but... I'll go home."
「それじゃあ、私が家まで一緒に送っていくよ」
"Then I'll go with you."
「ごめんなさいね美香恵さん・・・」
"I'm sorry Mikae..."
「後は私に任せて、＊＊＊＊はもういいから水泳大会ガンバりなさいよ！」
"Leave it to me. You just go and do your best in the race!"
「そうか、じゃあ頼んだぞ美香恵！」
"OK, take care of her, Mikae!"
（さて、そろそろ・・・・）
(Right then.....)
【松　平】
[Matsuhira]
「よ～し集ったな、いいか皆頑張れよ！」
"Good you're all here, do your best!"
【松　平】
[Matsuhira]
「俺の合図でスタートだぞ、いいか～・・・・・・・・・・・・・よおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉい・・・・・・・・・・・ドン！！」
"Get ready, on your marks..........readddyyyy ....go!!"
【松　平】
[Matsuhira]
「・・・と言ったらスタートだぞ」
"....Is what you start on."
【生　徒】
[student]
「センセー・・・古いネタつかってんじゃないよ～・・・・・・・ぶ～ぶ～！」
"Mr Matsuhira, that's such an old gag..... (boo-ing)"
【松　平】
[Matsuhira]
「いや、お約束と言うやつでな、毎年これをやらんと気が済まんのだ。わっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは」
"It's my usual. I have to do it once a year to feel right. HAHAHAHAHAHAHA!"
【生　徒】
[students]
シーン
(deadly silence)
（このシラクタ雰囲気を何とかしてくれっ・・・・[EB9F]）
(someone do something about this atmosphere....)
【松　平】
[Matsuhira]
「ヨーシ・・・今度は本当だ！いいか～？」
"Right...this time it's for real! On your marks...."
【松　平】
[Matsuhira] 
「よおぉぉぉぉぉぉぉぉい・・・・・・・・・・・・ドン！！」
"readddyyyy........go!!"
男たちは一斉に走り出し、そして海に飛込む。
guys all run out and jump into the sea
　　　　海　　　　
      sea       
泳ぎはじめて１０分経過。
10 minutes later
（・・・遠泳ってのは結構ツライもんだな・・・泳げど泳げど島は全然近づいて来るように見えないぞ、どうなってるんだ・・これは・・・・・ハアハア・・・・・・・・・・）
(long distance is quite hard.... you swim and swim and the island is still so far away, what's going on.......... (pant, pant)........)
（３年生は強制参加じゃないんだから、浜辺で見学でもしてればよかったかなぁ）
(this wasn't compulsory for seniors, I should have watched at the beach)
（・・・・・ハア・・・ハア・・・・・）
(...... (pant pant).....)
（くっそう、みんな思ったよりもスピード速いな・・・俺も自信がない訳じゃないけど、・・・フウフウ・・・気が焦ってくるぜ・・・・・ハア・・・）
(shit, they're all quite fast... not that I've lost confidence..... phew.... it's making me hasty....... (pant)...)
（？？？？・・・・・ん、今誰か女の声が聞こえたような？）
(???.....Hmm, did I just hear a womans voice?)
【悲　鳴】
[scream]
「キャッ！！・・誰・・・た、助け・・・・・・・・てっ・・・・・・・ゴボゴボ・・・」
"Aahh!!.. some.... h...help.....gulp..."
（・・・・！！やっぱりそうだ、むむっ後の方向から聞こえるぞ）
(...!! I did hear it, from over there)
（どこだ・・・後の方か・・な・・・？？・・）
(where is it.... over there...?? ....)
【悲　鳴】
[scream]
「・・・ごぼっ・・・ゴッ・・・キャッ・・・・・・・」
"gulp....wah...som....hel......"
（・・アッ・・あれは・・・！）
(Oh, ..this is ....!)
「・・ゴホッ！・・ゴホッ！・・たっ・・・助けて・・・・・・・・・・あっ・・足が～！！・・・」
"..gulp..wah....help...wah....my....leg...."
（レースの方が大事だな、無視していようか・・・・）
(the race is important, I should ignore...)
【悲　鳴】
[scream]
「キャアーッ・・・・お・・溺れる・・・・・！」
"Aaaahh! ...I'm...drowning....!"
「これは・・・大変だ！人が溺れかかっている声だぞ！」
"This is.... someone's drowning!"
「こうしちゃいらんねえ・・・！」
"I can't be doing this...!"
俺は、遠泳レースを無視して、声の方向を探してみた。
I quit the race and look in the direction of the voice
ナけ。・
p%
「大変だ、女の子が溺れてるぞっ！！」
"Oh no! A girl's drowning!!"
「きゃあ！！・・・あ・・・足が吊って・・・・・・ゴボゴボゴボ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"Aaahh!! fo..foot is cramped.....gulp..gulp............"
そこには見た感じ１１～１２才程の少女が必死でもがいていた。
a girl, about 16 or 17 years old was struggling
（だめだ、このままではどんどん沈んでいってしまう、助けてあげないと！）
(she's really going to drown, I have to help her!)
「・・・・ウッブ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ゴボ・・・・・・・・・・・」
".......wahhh...........glup........"
「おいっ！！さあ暴れないでおとなしくしてるんだぞ！！」
"Hey!! Don't move, calm down!!"
「きゃあっ・・・・・早くぅ・・・足がっ吊って・・・・しま・・・・て・・・あ～ん・・・助け！！・・・ごぼ・・」
"Aaahh...hurry...leg..cramp....wahhhh..aah...help...gulp."
ガバッ！！
squeeze!!
いきなり女の子はしがみつくように俺の腕をしっかり握った。
the girl suddenly held tightly onto my arm
「うわっ、体勢が崩れるっ・・・・これじゃあ俺まで溺れてしまうぞ！」
"Ahh, I'm loosing balance...at this rate I'll drown too!"
女の子は必死に俺の体にしがみついている。
the girl hold on even tighter
「・・うががっ・・・何とか俺が後に回りこんで・・・・・体制を整えなければ・・・いけないっ、これじゃあ・・！！」
"...glug... I have to get behind her...get my balance...if  I don't I'll...!!"
「う～んっ！」
"gaaah!"
俺の背中のあたりに少し小さめの胸の感触が押しつけられる。
I feel small breast press against my back
（・・・小柄な娘だけど、しがみつく力がすっごく強いぞ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・あれっ？）
(...she's a small girl but she's got so much strength .........huh?)
「・・ごぼっ・・・・・・・・・・・・・・」
"...glup......."
急に女の子の力が抜けていく・・・。
suddenly the girl looses strength
「・・・・・！！！・・まさかっ！！」
"....!!!..Is she?!"
俺は力の抜けた女の子の後側に回り込み、左腕を彼女の脇の下から首に回して体が上向きになるように整えた。
I swam to the back of the weak girl and put my left arm from under her, around her neck so she would face up
「おっおいっ、返事しろ！！・・大丈夫かっ？」
"Hey, answer me!! You OK?"
「・・・・・・・・・・・・う・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・うん・・・・・・」
".....hmm?!?........"
女の子は目を閉じたままうつろな返事をしている。
she answered vacantly with her eyes closed
「やばいぞ、かなりぐったりとしている・・・こりゃ急いで岸まで連れていかないと」
"Damn, she's pretty weak...I have to hurry to the beach."
　　　　海　　　　
      sea       
あたりを見ると本来の遠泳コースを大きく外れていた事に気がついた。
I looked around and discovered I was way off course of the race
約１００ｍ程前方に、コースとは別の小さな島が見える。
about 100 meters ahead was a little island
「あっ、あそこまでなら何とか泳ぎつけるぞ・・・」
"Great, I can make it to there...."
（それまでこの娘はもつだろうか・・・・とにかくやるしかない）
(I hope she makes it....I have to try)
俺は女の子の容態を気にしながらも、全力で小さな島へと泳いでいく。
concerned for her state, I swim as fast as I can
無　　　人　　　島
deserted island 
足が海底につくほど島に近づくと、俺は両手で脇に手をまわして女の子を力まかせに引っ張って浜辺まで行く。
as soon as my feet touch the sea floor, I pull the girl with all my strength toward the beach
「ハアッ、ハアッ・・・ハア、全身疲れて体が重く感じる・・・・この娘は大丈夫か？」
"(pant, pant..)I'm so tired my body's heavy...is she OK?"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
".........."
ぐったりとして、返事がない。
she's limp and doesn't answer
「水をかなり飲んだみたいだな・・・・駄目だ、意識がないぞ・・・どうしようか・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"she must have swallowed lots of water...she's unconscious ...what should I do....."
俺はその娘を上向きに寝かせて、見降ろす。
I lie her on her back and look down on her
「昔一度だけ人口呼吸の練習を学校で習った事があったが・・・・上手く出来るか保証出来ないけれどこの場所では、俺がやるしかない・・・」
"I remember we had first aid practice at college once.... I don't know if it's gonna work but I'm the only one who can do it here...."
「・・・・・・・・・・・・」
"............"
ひ？！け
@ 
俺は女の子の上に跨がり両手で胸を押す。
I get over her and press down on her chest
リズミカルに１０回程押すが・・・女の子の反応はない。
I press down 10 times but.... she doesn't respond
少し小さめだがプクッと膨れた胸の感触にドキッとしていた。
I was embarrassed at the feel of the small but round breast
（いかんいかん、こんな小さい娘相手に何を考えてるんだ・・・・俺はいったい）
(No, no. What am I thinking of..... .)
「頼むよ・・・・何か反応してくれェ・・・・・」
"Please.... respond...."
頭の中にどうしようもない不安がよぎった・・・・・・・・・・
a terrible feeling of anxiety passed through me....
しかしその時・・彼女の眉がビクンと少し動いた。
but then her brow moved a little
「おっ！今確かに眉が・・・・・・頑張れよ！・・・・死んだりすんじゃないぞっ！」
"Hey! Her brow moved...come on! ...Don't die!"
ひ？！ひ
@@
俺は女の子のアゴを上に引き口を開けさせ、口を付けて息を吹き込む。
I pulled the girls chin forward, opened her mouth and breathed into it
「フゥー・・・・フゥー・・・・フゥー・・・・はあっ」
"(blow...blow...blow...)"
俺は、柔らかな唇の感触にすこしドキッとしていた。
I was excited by the feel of her soft lips
（こんな時に何を考えているんだ・・・俺は）
(What am I thinking of at such a time...)
「フウゥー・・・・フウゥー・・・・フゥゥー・・・・・ぱあっ・・・・・・・・・・・」
"(blow...blow...blow...)...."
女の子の体がビクンと揺れ、その後間を置いてゴホゴホとせき込んだ
the girls body jerked and seconds later started to cough
「おっ！意識を取り戻したか・・・！！」
"Oh! She is conscious.....!!"
「・・ゴホッ・・・・・・・・・・・・・・・・・・う～ん・・」
"...cough.......urmmmm..."
しかし、女の子はうなりながらも未だぐったりとしている。
even though she was mumbling she was still limp
俺は彼女の胸をさすりながら言った。
I rubbed her chest and said
「吐きだせ、みんな吐きだしてスッキリしてしまえ・・頑張れよ」
"Spit it out, spit it all out....come on"
その時ほっぺたに冷たな物がポタポタと落ちてきたのに俺は気づいた。
just then I realised something cold hitting my cheeks
「なんだ？」
"What?"
空を見上げると突然に雲行きがおかしくなって来ていた、ポタポタと落ちる雨の数がしだいに多くなっていく。
I looked up and saw the clouds gathering, the rain was starting to fall harder
「ゲゲッ！！こんな時に雨かよ！！どうしようか？・・・・」
"Shit!! Why does it have to rain now!! What should I do?"
最悪なタイミングに俺はあわてながらも、とっさに女の子を両手で抱き上げて立ち上がった。そして、雨のしのげそうな避難場所を必死になって探した。
This was really bad timing but I carried the girl and looked frantically for a place we could stay
「向こうのほうに大きな木があるな、よしっあそこに緊急避難だ」
"There's a big tree over there, we might find refuge there."
そう決めると彼女を抱きかかえて走りだす。
I held her in my arms and ran
「はあはあ、結構重いなあ・・・」
"phew, she's pretty heavy..."
俺はブツブツとつぶやきながらも大木の下までたどり着き、ゆっくりと根の上に腰を下ろした。
I kept mumbling but got to the tree and sat down on it's roots
「ふうっ・・ここならいいや」
"phew, this'll do."
あたりは突然の雨にみまわれている。遠くの空を見ると晴れているので、そう長くは続かないだろう。
we were surrounded by rain but the distant sky was clear so this rain shouldn't last long
女の子は俺の丁度股の上に座る形でぐったりとしている。
she sat motionless between my legs
（うわっ・・なんだか壊れてしまいそう・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・細い体だなあ・・・・）
(she looks so fragile........so thin.....)
「・・・うっ・・ううん・・」
"....er...ermm..."
（おやっ？気がついたのかな？）
(Oh? Is she coming around?)
「・・・・・・・・・・・・・」
".........."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・あっ・・・あれえ？」
".......Oh....what....?"
「・・・気がついたかい？」
".....Are you okay?"
「・・・・・・ここは？？・・・・・・」
".....Where am I?......"
「あれっ・・海の中で・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・私・・助かったの？」
"Wait...I was swimming.........I ...was saved?"
俺は胸の中がスッと楽になっていく感覚を感じていた。
I felt something let go inside of me and was relieved
「よかったあ～・・・・一時はどうなるかと思ったよ・・・・・・・・・・大丈夫？気分は悪くない？」
"Thank god....I was really worried.....Are you OK? Are you ill?"
「喉の奥がカラカラして・・・・・・・・う～ん、カラカラしてるよぉ～・・・」
"The back of my throat's dry....ooh, it's so dry..."
「海水を少し飲んじゃったからだろうな・・・きっと」
"It's because you drank sea water...probably"
「おにいちゃんが亜里沙の事助けてくれたんだね」
"Did you save Arisa?"
「亜里沙・・亜里沙っていうんだ名前、可愛い名前だね」
"Arisa, your name's Arisa, that's a sweet name."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ポッ」
"......................(blushes)"
亜里沙は僕の顔をジーッと見つめてすこし赤くなっている。
Arisa is staring at my face and is blushing
「・・・・お・・・おにいちゃんは？」
".....Wha..wha..what's your name?"
「あっ名前ね・・・・＊＊＊＊っていうんだ」
"Oh, name......It's ＊＊＊＊."
「＊＊＊＊・・・＊＊＊＊おにいちゃんね！おにいちゃんが亜里沙の事助けてくれたんだね～[EBA8]きゃっきゃっ」
"＊＊＊＊...OK, ＊＊＊＊! You're the one who saved me."
そう言うと亜里沙は俺の膝の上で無邪気にはしゃぎだした。
as she said that she became high spirited and moved about on my lap
「わっ！そ、そんなに動かないで！」
"Wow, don't move so much!"
「きゃっきゃっ[EBA8]」
"Yeeeaaa"
亜里沙はもうすっかり元気そのものに戻ったような明るい笑顔を見せて、はしゃいでいる。そして亜里沙の小柄なおしりが、丁度俺の腰の上あたりでプリプリとこすれる・・・・。
Arisa is smiling and full of energy. her little bottom rubs against my hips...
「あっ、やべぇっ・・・・」
"Oh, shit..."
「にゃん・・・・・・・アレッ？」
"Wha....Oh?"
（まずい、俺とした事がこんな時にモッコリしてしまいそうだ）
(Damn, why am I getting horny at a time like this?)
「・・・あれ？　何だか変・・？？？」
"...um, it's kind of weird..???"
亜里沙も自分のオシリのあたりの異物感に気がついたようだ。
seems like Arisa's noticed the change under her bottom
「亜里沙ちゃん！ちょちょっと、ひざの上から降りてくれるかい？」
"Arisa! Ca..can you just get off my lap?"
「ウン！・・・・でも・・・・？？」
"Yes!.....but!...??"
俺は急いで腰を離すと、少し前かがみ状態になっていた。
I quickly moved away and found myself bending forward slightly
「？？・・・おにいちゃん、大丈夫ぅ？？」
"??...Are you OK?"
「ハハハ、いや何でもないからね・・・・ハハハ」
"Hahaha, it's nothing, ...hahaha."
「どうしたのぉ何か顔が真っ赤だよぉ？」
"What's wrong? Your face is all red"
「いや、子供にはわからない複雑な訳がイロイロとあるのさ」
"Oh, that's one thing you need not know"
「ああっ亜里沙は高１だよ、もうっ！子供なんかじゃないんだからね」
"Hey, Arisa is in college! I'm not a child."
「エッ・・高１？」
"What...college?"
（どう見ても小学生くらいかと思ってた）
(she looks like she's in elementary college)
「もうっ！・・・・ぷんぷん！」
"Hey!...I am"
「明愛の生徒じゃ・・・ないね」
"You're not a Meiai ...student."
「私、如月女子高なの・・・今日は、明愛の水泳大会があるっていうから見物していたんだけどぉ」
"I go to Kisaragi girls college...I heard it was Meiai's swimming contest so I came to watch."
「危ないから、無理な泳ぎかたしちゃ駄目だよ！」
"It's dangerous, you shouldn't force yourself!"
やがて十分程の時が過ぎた・・・。
10 minutes pass by
「あっ、晴れて来たぁ！」
"The sun's coming out!"
（ようやく雨が上がってきたな・・・・・・）
(It's finally clearing up....)
その時
just then
無　　　人　　　島
deserted island 
「・・・オーイ・・・誰かいるかー・・・！」
"...Hey....anyone there...!"
（ん？この声は・・・・）
(??? that voice is....)
「・・・・いたら返事しろ～・・・・」
".....answer me....."
「あっ・・・カッちゃんだっ！」
"Oh,...it's Kattchan!"
「エッ？」
"What?"
「和彦！」
"Kazuhiko!"
「こらっ亜里沙！何やってたんだ。行方不明になって心配したんだぞ・・・あれっ？＊＊＊＊も、どうしたんだ？」
"Arisa! Where have you been. I was worried about you....  Hey ＊＊＊＊, what are you doing here?"
「カッちゃんっ・・・この人、亜里沙が溺れそうなとこ助けてくれたんだよっ！」
"Kattchan...he saved me from drowning!"
「本当か！・・・＊＊＊＊すまねえな、妹を助けてもらって」
"Really!...Thanks for saving my kid sister ＊＊＊＊."
「妹っ？！　お前の妹だったのか・・・オドロイタ」
"Sister?! She's your sister....sheez"
（妹がいるというのは聞いていたけど、実際には会った事がなかったよな・・・）
(sure I knew he had a sister but I'd never met her...)
「コラッ、おめえもちゃんとお礼したのか！」
"Oi, have you thanked him properly!"
「なんだ、カッちゃんと知合いだったの・・・＊＊＊＊さん」
"You knew each other....＊＊＊＊."
「＊＊＊＊、お前たしか水泳大会の途中だったハズだけど・・・・いいのか？レースの方は・・・」
"＊＊＊＊, weren't you in the swimming contest....what about the race?...."
「いいよ、そんなのより人の命の方が大切だろ」
"Never mind. Life's more important."
「・・・・・・・・・・・・・・・ポッ」
".........(blushes)"
「本当に世話かけちまったな・・・・・・いつか必ずこの礼はするからな」
"I really appreciate it.....I owe you one."
「いいよ、いいよ・・気にすんなよ」
"Don't worry...forget it."
「・・・・ドキドキ・・・・」
"......(thump thump)....."
「ここまでボートで来たんだ、よかったら浜辺までいっしょに帰ろうぜ」
"I came here on the boat, you want a lift back?"
「ああ、そうするか」
"Why not."
浜　　　　　　　辺
     beach      
そうして俺たち３人は浜辺までボートに乗って帰ってきた。
and so the 3 of us went back to the beach by boat
つ（むぼちぢち
3JG010
「じゃあな、＊＊＊＊また今度」
"See you soon ＊＊＊＊."
「ああ、それじゃあな」
"Yeah, see you."
「・・・・あっ・・・あのお・・・・」
 ".....er, excuse me....."
「今日は大変な日だったな、もうあんまり無理な泳ぎはするんじゃないぞ！」
"It was quite some day today. Don't try anything too drastic next time!"
「今日はゴメンなさい・・・・・・・・・あの・・そのぉ・・」
"I'm sorry.....and ...er..."
「あっ、こっこれあげるぅ・・・」
"erm, here..."
そう言うと亜里沙は小さなペンダントを手渡した。
Arisa handed me a small pendant
「・・・？・・・いいの？」
"....?...for me?"
亜里沙はコクンと無言で頷くと、もじもじしながら振返り足早に走り出していった。
Arisa just nodded. she turned away and ran off quickly
「・・・・・・・ふふっ結構可愛い所あるなあ」
"......hah, she's pretty cute."
「おやっ、＊＊＊＊ドコいってたんだ？レースを抜けだして」
"Hey ＊＊＊＊, where have you been? You left the race."
「悪いが予定どうり優勝はこの俺が頂いたよ・・・・・・・・・・まあ当然の結果だったがな、はーはっはっはっはっは！！」
"Too bad. I've won the race ....... as expected, haha hahaha!!"
【女の子集団】
[group of girls]
「キャー！　俊雄～っ！　まって～！」
"My god! Toshio! wait!"
「おっといかん！　もてすぎるのも辛いよ・・・フッ」
"Dear me, that's the trouble being too popular..."
【女の子集団】
[group of girls]
「キャー！　向こうにいったわよぉ～！」
"Hey! He's over there!"
ズドドドドドドドドドドドドドドドドトォ！
stampeed!!!
（・・・・・・）
(........)
どうやら、レースの方は天候に関係なく無事に終了したみたいだ。
seems the weather didn't have much effect on the race
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊."
「あっ美香恵・・・・・」
"er, Mikae....."
「ドコ行ってたの？・・・・・・・レースの途中でいなくなったんですって？」
"Where were you?.....Where did you go during the race?"
「いや、違うんだ！これには訳が・・・・」
"erm, wait. There's an explanation..."
「＊＊＊＊らしくないわ、そんなの！」
"It's not like you!"
「言い訳なんて聞きたくない！　それじゃね、バイバイ」
"I don't want to hear any excuses! Bye!"
美香恵は怒って行ってしまった。
Mikae's pissed off
「あっ待てよ・・・・・・」
"Wai..wait...."
（・・・・まさか、嫌われたかな・・・・・・）
(.....is she really pissed off with me?.....)
こうして、ハチャメチャな水泳大会の１日は終わった。
and so the disastrous day was over
自　分　の　部　屋
    my room     
「・・・・・・・・・・」
"........."
俺はそのままベッドの上に横たわった。
I just laid there on the bed
「・・・うう・・・・・つかれたから、このまま寝てしまおう・・・」
".......hah....I'm so tired I'm gonna go to sleep...."
「・・・・・・・・・・」
".........."
「グウ・・・グウ・・・グウ・・・」
"(snore...snore....snore...)"
選択
choice
【智恵美っていい体してるな】
[Chiemi, you've got a great body]
【その水着とっても可愛いね】
[That's a cute bathing suit]
選択
choice
【探　　す】
[look for]
【探さない】
[doesn't look for]
ふ。
B
選択
choice
【胸を押してマッサージをする】
[massage her chest]
【人　口　呼　吸　を　す　る】
[mouth to mouth resuscitation]
浜　　　　　　　辺
     beach      
（先日、えらい目に会った海岸だ・・・・・なぜかこの場所に足が向いてしまったぞ・・・・・）
(it was a nightmare the other day...somehow I've come here again...)
「じいぃぃ～・・・・・・・・」
"(stare)...."
「おやっ、キミは確か亜里沙ちゃんだったよね」
"You're Arisa, right?"
「・・・・・・アッ・・・・・あのお・・・・・そのお・・・・・・・・・・・・・もじもじ・・」
"....u..urm....I....ermm.."
「ん？・・・どうしたの？」
"?...what is it?"
亜里沙は真っ赤な顔をさせてモジモジしている。
Arisa has gone red and is unable to say a word
「うううん・・・やっぱり何でもない！」
"uummm...it's nothing!"
タッタッタッタッタッタッタッタッタッタッ・・・・・。
tap tap tap ....(runs away)
「どうしたのかな？」
"What was that about?"
公　　　園　　　前
in front of park
「こんにちは、＊＊＊＊さん。　また絵を描いてるんですか？」
"Hello ＊＊＊＊. Are you drawing again?"
「みゆきちゃん！」
"Miyuki!"
「このあいだはごめんなさい、迷惑だったでしょう？　私」
"Sorry about the other day, I must have troubled you."
「水泳大会の時の事か・・・」
"You mean about the swimming contest..."
「・・・よかった、私って子供の頃から体が弱くって・・・・・・ときどきああなってしまうの・・・」
"...I've been weak since childhood... and sometimes things like this happen."
「あんまり気にすんなよ、それに女の子って少し弱々しい位が可愛くて好きだぜ」
"Don't worry. Girls are cuter if they're a little feeble."
「・・・どうして？」
"Why?"
「男はね、助けてあげなきゃとか、守ってあげたいって思うものだから」
"'cause men like to protect girls like that."
「＊＊＊＊さんて、いつも優しいんですね・・・」
"You're always kind..."
「やっぱり・・・・そうですよね・・・」
"I know... I'm weak..."
「あんまり体を無理させるんじゃないぞ！」
"Don't push yourself too hard!"
「ごめんなさい・・・・・・・わたしって最低ですね」
"I'm sorry... I'm such a fool."
（・・・・すこしキツかったかな・・・・）
(...perhaps I was too harsh...)
「＊＊＊＊さんは、美香恵さんとは昔からのお友達なんですって？」
"I heard that you and Mikae have been friends for a very long time."
「ああ、そうだよ」
"That's right."
「良く、噂は聞いていますよ」
"I hear the rumours."
「俺の噂？　どんな噂だろ・・・」
"About me? What kind of rumours..."
「秘密です」
"That's a secret."
「ところで、みゆきちゃんの家ってこの近くなの」
"By the way, do you live around here?"
「ええ、この公園の向こうにある赤い屋根のおうちがそうです」
"Yes, it's the house with the red roof on the other side of the park."
（あっ、あそこか）
(oh, there)
「それじゃあ、＊＊＊＊さん、絵の方も頑張って下さいね」
"See you, keep the work up on that drawing."
「あれ・・もう行っちゃうの？」
"You going already?"
「これから、デートなんです」
"I've got a date."
「デート！？　だ、誰と！」
"A date!? With whom!"
「クスクス」
"(giggle)"
「誰とデート？？」
"Who is the date with?"
「・・・美香恵さんと」
"...with Mikae."
「な～んだ、女の子同志か・・・俺はまたてっきり」
"Oh with a girl... I thought it was..."
「・・・・てっきり？」
"...it was?"
「なんでもないよ」
"Nothing."
「＊＊＊＊さんて、美香恵ちゃんの言っていた通りの人ですね」
"You're just as Mikae said."
「あのやろう、どうせ無茶苦茶な事ばかり言ってるだろう」
"I bet she's been saying bad things about me."
「いえ、違いますよ・・・」
"No she hasn't."
「じゃあ、さようなら」
"Good bye."
「そうか、じゃあな！また会おうぜ」
"OK, see you then!"
（美香恵とデートね・・・・・俺はてっきり彼氏がいるのかと思ったよ）
(a date with Mikae...I thought it was with a guy)
（・・・・まさか同性愛なんて事はないよな・・・・）
(...don't tell me she's a lesbian...)
（・・・・・・）
(....)
（考えないでおこう）
(I'm not going to think about it)
選択
choice
【とんでもない】
[of course not]
【ああそうだね】
[you're right]
自　分　の　部　屋
    my room     
（夏休みだと言うのに部屋の中にず～っと一人でいると、女の子達との出会いもなくなってしまうような気がするな）
(it's the summer vacation and I'm in here all the time, I feel as though I'm not going to meet any girls)
（・・・・）
(...)
（よしっ！　たまには、外に出てみるか）
(right! I'm going out for a change)
自　　　宅　　　前
in front of flat
（とりあえず、深呼吸・・・）
(take a deep breath...)
「スーハー・・・・スーハー・・・」
"haaa....haaaa..."
「あれっ」
"Hi."
「＊＊＊＊君、こんにちは」
"Hello ＊＊＊＊."
「あれ、先生どうしたんですか？」
"What are you doing here Miss?"
「今日は家庭訪問の途中なのです」
"I'm visiting parents today."
「へぇー」
"I see."
「教師は毎日お休みという訳ではないのよ。いつもみんなの事を心配したりとか、学校で資料の整理をしたりしているんですから」
"Teachers don't have a summer holiday like students. I'm always keeping an eye out for you and doing paper work at college."
「いつもみんなの事・・・という事は俺の心配もしてるんだ？」
"Do you mean you're concerned for me?"
「当然です、＊＊＊＊君は特にふらふらしているので先生は心配で夜も眠れませんよ」
"Of course. Especially you because you're the type who easily strays, I'm worried I can't go to sleep at night."
「そうか、先生はいつも俺の事を考えながら夜になると秘密の行為をしているんですね」
"Right, so at night you can't go to sleep 'cause you're thinking about me."
ゴキッ！！
slap!!
「イテテッ！」
"Ouch!"
「意味を勘違いしないでちょうだい」
"Now don't twist words."
「もう、＊＊＊＊君はいつも変な想像ばかりするんですから」
"You're always thinking about naughty things."
「変なって？」
"What naughty things?"
「もういいです！」
"Never mind!"
「次は、＊＊＊＊君の所にお邪魔させてもらう為に来たのです」
"I was going to come and see you next."
「ダメよ、＊＊＊＊君の所へは今から行かせてもらう予定にしているんですから」
"Oh no, my plans are to visit your place next."
（・・・・・・あらら）
(....oh)
「でも突然だから部屋がちらかってて・・・整理しないと」
"That's so sudden, my room...it's in a mess."
「家庭訪問は、生徒の普段の生活を知る事が一番大切なのよ」
"The point of visiting homes is to see how students are living."
「つまり、突然のほうが効果的なのよ」
"That's why it's better if it's sudden."
「そんなぁ～」
"That's not fair."
「お邪魔させて頂くわ」
"Come on, let me in."
「じゃぁ・・・・どうぞ」
"OK...come in."
自　分　の　部　屋
    my room     
「・・・・・・」
"...."
「思ったより整頓されてるじゃありませんか」
"It's much tidier than I imagined."
「そ、そうかな」
"You think so."
「これは？」
"What's this?"
キッチンに山と積まれたカップ麺を見て先生が聞いた。
she asked me looking at the instant food packets
「前の食事の残りです」
"They're my left overs."
「どうしても、インスタントとかレトルトに頼ってしまう事が多くなってしまって」
"It's so much easier to eat instant food when you're alone."
「栄養はバランスよく、キチンと取らないと体に良くないわよ」
"You should have a balanced diet if you want to stay healthy."
「＊＊＊＊君の場合一人で暮らしているから、心配だわ」
"It makes me worried because you're living on your own."
「・・・はい、気をつけます」
"...yes, I'll be careful."
「＊＊＊＊君って、一人暮らしだけれども、夏休みには実家に帰らないのですか？」
"I know you live on your own but aren't you going back home for the holidays?"
「うちの親は、いいかげんでさ・・・放任主義とか言って『一度家を出たら一人前になるまで戻って来るな！』て言う感じなんだ」
"My parents are the type who don't care and say "don't come back home until you've succeeded!"."
「それは、いいかげんなのではなくて。　＊＊＊＊君の事を本気で愛しているから言える言葉ね」
"It's not that they don't care, they love you very much."
「そうかな・・・俺にはそうは思えないけれど？」
"You think so... 'cause I don't."
「ご両親はきっと、毎日心配されていると思うわ」
"I think your parents are worried about you."
「放任主義にするのは、＊＊＊＊君の事を信じられるから、放任する事が出来るのだと思うの」
"I think they say that because they really trust you."
「『信は力なり』ですよ」
"To believe is to have power."
「まあ、食費やなんかは、仕送りしてもらっているけれど」
"Well, they send money for my food and stuff."
「すぐに別の事に使ってしまうとか」
"I bet you use it on other things."
「ハハハ・・・まあたまには、そうなる事も」
"hahaha... that happens sometimes."
「ほどほどにね」
"As long as you know what you're doing."
「勉強もしていますか？」
"Are you studying?"
「もちろんさ、毎日勉強ばかりをやりすぎて全然日焼けしていないだろ？」
"Of course. I've been studying every day I don't even have a tan."
「やりすぎも良くはないけれど、くれぐれも体には気をつけて下さいね」
"Don't study too hard, you have to take care of yourself."
「あんまり、していないな」
"I'm not doing much."
「勉強のしすぎも良くはないけれど、全くしないのも駄目ですよ・・・・自分自身に自覚を持って行動して下さいね」
"You shouldn't push yourself but not doing anything is bad too... you should be aware of your actions."
「まあ、マイペースでやって行くつもりだから」
"I'm studying at my own pace."
「次の登校日には模擬試験もありますから頑張って下さいね」
"We'll have a test the next time you come to college, so work hard."
「試験・・・そんなのあるんだっけ？」
"Test... really?"
「８月２６日に、３年生だけは実力試験がありますからいい成績を取って下さいね」
"The 3rd year students will have a test on the 28th of August, so I hope you get good grades."
（うちの学校は夏休みだというのにわざわざ登校日に試験があるんだものなぁ・・・・考えただけで疲れるよ）
(why does our college have tests on days in... I'm tired just thinking about it)
「あら、これは？」
"What's this?"
先生はベッドの下からはみ出している『マル秘Ｈ本』を発見した様子だ。
Miss Yumi found the adult magazine sticking out from under my bed
「あっ・・・ちょっと待って！」
"Ah... just a minute!"
俺は滑り込む様に『マル秘Ｈ本』を隠す。
I pushed and hid the magazine
「なんでもないんです・・・なんでも！」
"It's nothing... nothing!"
「・・・・いえ、ごめんなさい」
"....oh, sorry."
「男の子の部屋ですものね、こんな雑誌の１冊や２冊ぐらいは」
"It's a boy's room, there's bound to be a couple of them."
「いやははは・・・[EB9F]」
"erm, hahaha..."
「食費の一部は、そちらに消えているのかしら」
"Is you're food money going to this?"
「そういう訳じゃ・・・」
"erm, no..."
ナ２。・
p
（あっ）
(wow)
自分で滑り込んだちょうどその位置は、パンティを覗くにはちょうどよいポジションでもある事に気づいた。
I just realised that I was in an excellent position to see her knickers
「先生は、何も見なかった事にしておきますから」
"I'll pretend I didn't see anything."
「・・・・・・・」
"....."
（いや、見ないんじゃなくて見えるんですけど・・・）
(it's not that I didn't see, I do see...)
「・・・どうしたのですか？」
"...what's wrong?"
（よりによって、これでは見るなと言う方が無理だ）
(I think it's impossible not to see)
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「こりゃまたティッシュが必要かも」
"I might need some tissues."
「はっ」
"Oh."
先生は見えている事に気がついて、とっさに隠した。
she realised it was showing and hid it
「＊＊＊＊君ったら」
"＊＊＊＊!"
「はい、綺麗なピンク色でした」
"Yes, it was a pretty pink."
「あまり、ふざけないで」
"Don't kid around."
「しっかりと脳裏に焼き付いてしまいました」
"It's made an impression in my mind."
自　分　の　部　屋
    my room     
「もう」
"You!"
（でも、弓美先生があんな短いスカートを履いているのって、めずらしいよな・・・たぶん初めて見たぞ）
(but it isn't like her to wear such a short skirt... I think it's the first time)
（・・・・・・・・・・）
(....)
（・・・・・ひょっとして先生も見られたかったのでは？）
(...maybe she wanted me to see?)
「・・・・・・・・・」
"......"
「＊＊＊＊君、それでは先生はもう帰りますから勉強に励んで下さいね」
"＊＊＊＊, I'm going now, but you keep on studying."
「は、はい」
"Y,yes."
（う～ん・・・先生が個人指導してくれたら勉強もはかどると思うな・・・・・・）
(I'll study even more if you gave me private lessons...)
選択
choice
【先生も夏休みなのに大変だね】
[you work so hard when it's your summer holidays]
【俺の所には来なくてもいいよ】
[you don't have to come to my place]
選択
choice
【ちゃんとやってるよ】
[I'm studying]
【あまりしてないなあ】
[I'm not studying]
ホ　テ　ル　前
    hotel     
（ここは一時期世間を騒がせたブルセラショップである）
(this is the once famous 'clothes shop')
（・・・・・・・・）
(....)
（しかし、このご時世に堂々とした看板を出しているなぁ・・・・・・ある日突然に閉店する日も近いな）
(doesn't seem like it's ashamed of it's sign....bet it gets closed one of these days)
（前に『まゆみ』ちゃんから聞いた言葉が思い浮かぶよ）
(it reminds me of what Mayumi said)
（ここにブルマーやセーラー服や下着を売ってお小遣いにしてる娘がうちの学校にもいるのだろうか・・・）
(I wonder if some of our students sell their uniforms and underwear to make some money...)
「むむっ」
"Hum."
「亀雄、ここでなにしてるんだ？」
"Kameo, what are you doing here?"
「ややっ、ここはどこだ？　僕はいったい誰だ？」
"Oh! Where am I? What is this place?"
「どこだって、お前・・・・・」
"What do you mean 'where'...?"
「そうだ、僕は塾の帰りなのだ！」
"Yes, I was on my way home from lessons!"
「さあ早く帰って勉強の続きをしなくては・・・ブツブツ」
"I must go home and do more studies..."
（・・・・・・[EB9F]）
(....)
（しかし、あいつはいつでも制服を着ているんだな）
(geez, he always wears his uniform)
「・・・・！」
"...!"
「まっ、まゆみちゃん！！」
"M.. Mayumi!!"
「＊＊＊＊！　びっくりしたぁ・・・・」
"＊＊＊＊! you gave me a fright..."
「お前・・・ま・・・まままさか」
"You...you.."
「何よ！」
"What?!"
「この店から出てきたんじゃ」
"Did you come out of this shop?"
「やあね、そんなわけないじゃん！　たまたまこの前を通りかかっただけなんだから」
"Of course not! I only passed by."
「うーん、何か怪しい・・・・」
"Yes, of course you did...."
「何よその目は！　もしかして疑ってるの？」
"Don't look at me like that! Are you accusing me?"
「そうじゃないけどさ」
"It's not that."
「フン！　＊＊＊＊なんか大ィッキライ！」
"Oooh! I hate you!"
まゆみは駆け足で走り去っていった。
Mayumi ran away
「あっ・・・行ってしまった」
"Oh...she's gone."
（悪かったかな・・・・証拠もないのにあんな事言って）
(perhaps I was wrong...I didn't really see her doing so)
（それにしても、うちの学園内にもここへ売りに来る奴がいるのだろうか、気になってしまう・・・[EB9F]）
(I wonder if there are students from our college who come and sell stuff...I wonder...)
ホ　テ　ル　前
    hotel     
「はっ、俺はなんでまたこんな場所へやってきてしまったんだ」
"Hey, why am I in a place like this?"
（こういったラブホテルや風俗産業では毎日何リットルの精液が分泌されているのだろうか・・・・）
(I wonder how many litres of sperm is discharged in places like love hotels in a day...)
（・・・・真剣に考えるのはやめておこう）
(...I'd better not think about it too much)
「ねえ、そこのキミ！　僕は芸能プロダクションの者なんだけど、タレントにならないか？」
"Hey you there! I work at a media agency, do you want to be on television?"
「え～！　やだ～　嘘っぽ～い！」
"What! You sound so phony!"
（なんか向こうでスカウトマンらしき男が女の子をゲットしているぞ）
(a man's trying to lure a girl to be a TV star)
（面白そうだから、ここでしばらく様子を見ているか・・・）
(this looks like fun, I'll stay and watch a while...)
「嘘じゃないよ、ホラ！　名刺をあげるからさ」
"I'm not phony! I'll give you my card."
「やだ～！　きっとアダルトビデオか何かに決まってるわぁ！」
"Oh no! I bet it's for those adult videos!"
「ちがうよ、ホラ！　ちゃんとした・・・」
"No look! It's a proper..."
「キャ～！　逃げましょう」
"Ahh! Let's run away."
「あっ、待って！　話を聞いてよ～」
"Hey wait! Listen to me."
（うぷぷぷっ！　逃げられてやんの）
(heh heh heh they've run away)
（・・・・・・・・・・）
(....)
（あれ、あの男こっちに向かって歩いてきたぞ・・・）
(huh, he's walking towards me...)
「・・・・・・・・何がおかしいんだ！」
"....what's so funny???!"
「げっ」
"Argh."
「いや、　お仕事が大変だな～って思って」
"I just thought you were having a hard time."
「これでも真面目に仕事をしているんだ、気安く人の事を笑わないでくれ！」
"I am doing my best and you have no right to laugh!"
「まったく最近のガキは！　・・・・・ブツブツ」
"Now days these kids are...."
「ふう・・・喧嘩売られるかと思ったぜ」
"Phew...I thought he was gonna pick a fight on me."
「クスクス・・・」
"(giggle)..."
「あれ？　誰かが俺の事を笑ってる」
"Huh? Someone's laughing at me?"
「キョロキョロキョロ・・・」
"(looks around)..."
「・・・・んと、どこだろう？」
"...I wonder where...?"
「クスクスクス・・・・・・・」
"(giggle)...."
「あら、ごめんなさいね！」
"I'm sorry!"
（誰かは知らないけど、綺麗な人だなぁ）
(don't know who she is but she's pretty)
「このあたりは色々と変な人が多いから気をつけなさいよ」
"There's a lot of weird people around here so you better watch out."
「ハハハ・・・今の見てたの？」
"Hahaha...Were you watching?"
「うん、ずっとね」
"Yes, the whole time."
「アダルトビデオのスカウトするのは勝手だけど、何も高校生にあたらなくってもいいのにね」
"It's their business to get girls for adult videos but they shouldn't go for students."
「ハハハ、まったくだよ」
"Hahaha..I agree."
「ところでお姉さん、お名前は？　血液型は？　趣味は？　好きな食べ物は？」
"By the way, what's your name? Your blood type? Your hobby? Your favourite food?"
「秘密よ」
"It's a secret."
「そ、そんな事言わないでさぁ～」
"Come on, don't say that."
「ボクはね、スペシャルゲストなの」
"I'm a special guest."
「特別に貴方の疲労をいやしてあげる」
"I'll take away all your worries and pains."
「？」
"?"
「エヘヘッ！　運がよければ、どこかであいましょう」
"Heh heh! If you're lucky we'll meet again."
「じゃあボクは帰るから、じゃ～ね～！」
"I'll be going, see you!"
「あっ・・・・行ってしまった」
"Oh...she's gone."
（・・・・・・・・・・・・・・誰だったんだろう？）
(.....who was she?)
（いや、あまり真剣に考えないでおくか）
(I'm not gonna think about it)
自　　　宅　　　前
in front of flat
「夏だってのにすごい大雨だな、こんな降り方は初めてだ・・・・傘を持ってきといて良かったよな本当に・・・[EB9F]」
"I can't believe this storm, it's absolutely chucking it ....good job I brought an umbrella..."
「・・・ミイ・・ミイ・・・」
"....meow...meow..."
「・・・ん、何か聞こえるな・・・」
"...what's that noise..."
「・・・・・ミュウー・・」
".....meow...."
「・・・猫かな？・・・どこだろう？・・」
"...a cat?...where is it?..."
「・・・ミイ・・ミイ・・・」
"...mew...meow..."
「あっ・・・・」
"Oh...."
階段の下の隅の方に、雨が当らないように体を小さく丸めている子猫を見つけた。
I found a kitten curled up in the corner so it wouldn't get wet
「・・・・・・ミィー・・・ミィー・・・」
".....meew...meow..."
子猫は俺に気がついたのか、呼ぶ様な声で俺に鳴きかけて来た。
it noticed me and cried out to me
（こんな所で・・・・首輪はしていないからノラ猫かな？）
(look at you...I suppose it's a stray)
「ミュー・・ミュー・・ミュー・・」
"meow..me.meow.."
頭をナデナデしてみた。
I petted it
「・・・・おいお前、捨て猫なのか？」
"....were you left here?"
子猫は俺の小指をガジガジと弱い力で噛んでいる。
the kitten was bitting my little finger
「イテテ・・こらっ！・・」
"Ouch...oi!.."
子猫の頭をペンと叩いてみた。
I hit the kittens head
「フミュー・・・ミューミュー！」
"frr..mew meow!"
クリクリの目をさせて俺を見つめている。
it looks at me with it's round eyes
（お腹が空いているんだな、きっと）
(it's probably hungry)
（今は何も持ってないけど・・・部屋には何かあったよな確か・・・）
(I haven't got anything on me... but perhaps in my flat..)
「ミー・・・ミューミュー」
"meow meow meow"
「この訴える目に弱いな、そんな目で見るなよ・・・」
"Those begging eyes, don't look at me like that..."
（う～ん、どうしようか・・・部屋で動物飼うと親父の奴が怒るんだよな・・・・）
(what should I do...dad gets mad if I keep animals in the flat...)
「大丈夫、何とかなるだろ！見つかったら見つかった時さ」
"It'll be OK! If he finds out I'll think of something then."
俺は子猫を抱えると、足どりも素速く階段を駆け登り自分の部屋に連れて帰った。
I held the kitten and quickly ran up the stairs and into my flat
自　分　の　部　屋
    my room     
俺は食えそうな物を適当に集め、食べさせてみた。
I got some food together and started to feed it
「ははは、ウマいか？」
"hehehe, is that good?"
子猫はすごい勢いで食べている。
the kitten gobbled the food down
「おーっすごいな、相当にペコペコだったんだな」
"Look at you, you must have been starving."
「みぃー・・・・」
"meow..."
猫は食事を平らげると満足そうな顔をしてこっちを見ている。
it finished the food and looked at me satisfied
「一人暮らしも、退屈だから・・・話相手にはなってくれるかな」
"It's boring on my own... perhaps you'll keep me company."
俺が食器をかたづけようとすると、足下にやってきて首筋をすりすりとしている。
I was clearing the dishes when it came and rubbed against my leg
「やけに人なつこい猫だな・・・フフッ」
"You're pretty friendly...haha."
こうして俺は、内諸で猫と暮らす事にした。
so I decided to keep the kitten secretly
「やっぱり駄目だと思うから・・・ゴメンな、誰かいい奴に拾われるんだぞ・・・」
"I don't think I can keep you, sorry... hope someone takes you in."
俺はそう言い残し、子猫をその場に置いて帰っていった。
I left the kitten where it was and left
選択
choice
【子猫を連れ帰る】
[take kitten home]
【連れていかない】
[leaves kitten]
駅　　　　　　　前
 train station  
（んっ、なんか落ちてるぞ）
(huh, something's on the ground)
俺は足もとに落ちている封筒を拾った。
I picked up the envelope on the ground
「なんだろ？中に何か入っているぞ」
"What's this? There's something inside."
「・・・これは幸運の封筒です。　中に入っている紙幣は、ご自由にご使用下さい・・・金運の神より」
"...this is a lucky envelope. Please freely use the notes in it... from the god of luck."
１０，０００円を手に入れた！
I've got 10000 yen!
（これはきっと、神様が貧乏な俺に与えてくださったに違いない！ありがたく頂いておこう）
(God must have felt pity for me being so poor! I accept it graciously)
「あっ・・・・」
"Ah..."
「亜里沙ちゃん！」
"Arisa!"
「こんにちは」
"Hello"
「やあ」
"Hi"
「あのぉ、お願いがあるんだけどぉ」
"um, can I ask a favour?"
「何だい？」
"What is it?"
「＊＊＊＊さん・・・ちょっと今から亜里沙につきあってぇ」
"＊＊＊＊...will you spend some time with me."
「どうしようかな」
"What should I do."
「本当？ヤッタアァー！ウレシイー！」
"Really? Yes! I'm so happy!"
亜里沙はぴょんぴょん跳ねながら俺の手にしがみついてくる。
Arisa was jumping for joy and grabbed onto my arm
「おっおい・・・で、今からどこへ行きたいの？」
"Hey, ...so, where you do want to go?"
「エェェ～ッ・・・・・やだやだやだあ！」
"Well....oh no no no!"
亜里沙はホッペを大きく膨らませ駄駄をこねる。
Arisa made a fuss as her cheeks filled with air
「亜里沙・・・・やだやだやだやだやだあ！」
"Arisa is .....oh no no no!"
といいながら、俺の手を握りぶんぶんと横に振り回す。
saying that her hands held on to mine
「しょうがないな・・・・どこに行きたいんだい？」
"Oh well... where do you  want to go?"
「あのねっ！あのねっ！亜里沙ねえ！いっしょにパフェが食べたいのぉ～」
"erm, erm... I want to eat a Sundae with you."
亜里沙は向こうに見えるショップを指さした。
Arisa pointed at the store on the other side
「あそこか、今日は暑いからなあ。何だか俺も一息入れたくなって来たな・・・・」
"So you want to go there. It's hot today and I want to sit down too..."
亜里沙は俺の手を握りぶんぶん横に振る。
she held my hand and was swinging it
「しょうがないな～よし！じゃあ行こうか！」
"OK! Let's go in!"
「うんっ！」
"Yes!"
亜里沙は俺の腕を引っ張りながら駆け出して行く。
she pulled my arm as she started to run
「わっ亜里沙ちゃん！ちょっと待って」
"Hey Arisa! Wait a minute."
「はやくはやくぅ！」
"Hurry, hurry!"
「いらっしゃいませ！」
"Hello!"
「私、パンナコッタパフェがいい！」
"Can I have a Pannakotta Parfe!"
「俺は・・・コーヒーフロートでいいや！」
"I'll have...a Coffee Float!"
「ハイッご注文は以上でよろしいですか？」
"Will that be your order?"
「あっ、お金は亜里沙が出すからいいよ」
"Oh, I'll pay for this."
「えっ・・・・・」
"What..."
「馬鹿な事を言うんじゃないよ、女の子におごってもらう様じゃ俺の格好がつかないだろ？」
"Don't be silly, I don't want a girl treating me, I'll look like a dork."
「でもぉ・・・・」
"But..."
「亜里沙ちゃんもっと頼んでもいいよ、俺がおごるからさ」
"Order what you like, I'll pay for it."
俺は少しカッコつけて言ってみた。
I said that to impress her
「ホント？　じゃあ・・・・・・・」
"Really? Then..."
「ミルフィーユに・・・フルーツクーキタルトも！」
"A Millfiue and ...a Fruit Tart!"
「・・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「ハイ！では少々お待ちくださいませ！」
"Yes! I won't be long!"
・・・・・中略・・・・・
...omission...
「お待たせしました！全部で１，８００円になります」
"That will come to a total of 1800 yen."
（ホッ・・・・足りた）
(phew... I've got enough)
「あっちの席に座ろー！ねえねえ！」
"Let's sit over there!"
「おっいしーい！」
"Delicious!"
亜里沙はご機嫌である。
Arisa is in a good mood
「・・・・・ハハハ」
"....hahaha."
「＊＊＊＊さん・・・・この間はゴメンね、アリガトウございました・・・」
"＊＊＊＊...sorry about the other day, and thank you..."
彼女は行儀よく、ペコリと頭をさげた。
she bowed her head to me
「ああ、水泳大会の時の事か」
"Oh, at the swimming contest."
「亜里沙の命の恩人だもん・・・」
"You saved my life..."
「亜里沙ちゃん、あんまり無理しちゃだめだよ！この前は偶然で運が良かっただけだからね！」
"Arisa, don't do things you can't, you were very lucky last time!"
「うん・・・でも、その偶然で＊＊＊＊さんに出会えたんだもん」
"Yes... but I was also lucky to meet you."
亜里沙はニコニコしながら話をする。
she smiles as she talks
「でも、和彦の妹だったとはな・・・・・知らなかったよ」
"But that you're Kazuhiko's sister... I didn't know that."
「カッちゃんがいつも言ってるヨ、＊＊＊＊はとってもいい奴だーって」
"Kattchan is always saying that you're a great guy."
「亜里沙はね、イツもそれ聞いてたからずうっと想像してたの」
"That's why I had an image of you."
「カッちゃん？　あっ和彦の事だね、へえ～和彦がそんな事を言ってたのか・・・・・・・・」
"Kattchan? Oh you mean Kazuhiko. I didn't know he thought of me that way..."
彼女は少しの間をおいてから言った。
she paused for a second and said
「・・・・＊＊＊＊さんあの時、亜里沙にキスしたでしょ」
"...you kissed me then, didn't you."
ブふゥッ！！
splat!!
俺はコーヒーをすこし吹き出してしまった。
I squirted out some of my coffee
【周りの客】
[customers around]
「・・・・・・・・？！」
"......"
「あのね、あれは・・・」
"Um that was..."
亜里沙の目が悪戯っぽくキラキラと輝いた。
Arisa's eyes sparkled as she teased me
「そして・・・・亜里沙の胸も触ったでしょ」
"and ...you touched my breast."
ブッブホッおっ・・・・おっ・・・・おっ！！
wa wa wa o....oi!!
「だから！あれはね・・・・」
"No! that was..."
「人口呼吸でしょ・・・・知ってるわ」
"Resuscitation...I know."
「エッチな気持ちでやったんじゃないからね」
"I didn't do it 'cause I was horny."
「亜里沙・・・途中で少し気がついていたの」
"I... was conscious half way through."
「エッ・・・？」
"What...?"
「亜里沙・・・途中で気がついてたけど、ズッとそのままでいようかな・・・って、思ったりしてたの・・・・・キャッ！やだ」
"I was conscious but I thought... I'd let you get on with it...well.."
「・・・・・・・」
"...."
「亜里沙、初めてのキスだったんだから」
"It was my first kiss."
亜里沙は、はにかみながら言った。
Arisa said shyly
「本当？　俺みたいなのでガッカリしただろ？」
"Really? I bet you were disappointed it was me?"
「おにいちゃんみたいな人で良かったなーって思ってたんだ」
"I was glad it was you."
「それは良かった・・・・（喜んでいいのかなコレ）」
"That's good...(as I suppose to be pleased about that)"
「・・・あのぉ」
"...erm."
突然小さな声になる。
she suddenly whispered
「・・・なに？」
"...what?"
「＊＊＊＊さんは、今誰か好きな人いるんですか？」
"＊＊＊＊, is there someone you like?"
「えっ！ええっ・・・だっ誰ですかあ」
"Wh, who...is it?"
亜里沙は潤んだ目で俺にたずねた。
Arisa asked me with her innocent eyes
「う～んと・・・ね」
"Well...um."
「誰ですかぁ？」
"Who is it?"
「う～んと・・・・・・・・・・亜里沙ちゃん」
"It's......Arisa."
「えっ」
"Huh."
「俺、亜里沙ちゃんがいいなあ・・・」
"I like you..."
「やだ・・・・＊＊＊＊さん・・・・・・・・・・・ポッ」
"You don't......(blushes)"
「ええっ！本当？・・・・・」
"What! Really?..."
「どこかにいい娘がいたらいいんだけど、これから探していきたいな」
"There's no one special now, I'm still looking."
「じゃあ亜里沙ガンバル！！」
"I'm gonna work hard at it!"
「えっ？」
"What?"
「・・・・あーオイシカッタ！ごちそうさま！」
"...mmm, that was delicious!"
（全部たいらげてしまった・・・）
(she ate the whole thing...)
「それにしても、その小さな体のどこに収納されてしまったのだろう・・・それを考えると不思議だな」
"How did all of that fit into you're small body...it's amazing."
「亜里沙のお腹にはね、小人さんがいて中に入った物を半分食べてるのよ[EBA8]」
"I have little men in my stomach and they eat all the things I send down."
「便利そうだなぁ。　今度貸してくれよ！」
"They sound handy, can I borrow them sometime!"
「クスクス・・・」
"(giggle)"
「そろそろ帰りませんか？」
"Shall we go now?"
「そうだね」
"OK"
駅　　　　　　　前
 train station  
「＊＊＊＊さん、一緒に帰ろうよ」
"＊＊＊＊, let's go home."
「わーい！ねえっ手をつないで帰ろっ？」
"Yeah! Let's hold hands?"
「いいよ」
"OK"
「エヘヘッ・・・恋人同士みたいだね」
"hehe...it's like we're steady."
「そっそうかな」
"You think so."
（・・・こんな所を誰かに見られたら俺ってロリコンだと思われるかな・・・・・イヤ、本当はロリコンだったりして）
(...I wonder if people will think I have a Lolita complex if they see this... maybe I have a complex)
「るるるんるんるん　るるるんるんるん　るるるんるんるんるんる～ん・・・・・・・・[EBA8]」
"Lalala lalala lalalalallaa..."
「んっ・・・その歌はたしか？」
"erm...that song is...?"
「秘密よ[EBA8]」
"It's a secret."
公　　　園　　　前
in front of park
「亜里沙の家こっちだから」
"My house is this way."
「じゃあ今日はここでサヨナラだな」
"Then, I'll say bye."
「おやっ？　＊＊＊＊？」
"Hey? ＊＊＊＊?"
「ギョッ！」
"Shit!"
「あっ、カッちゃんだ！」
"Oh, Kattchan!"
「あれっ亜里沙も？　どうしたんだ」
"Hey, Arisa too? What's up?"
「駅前で偶然会ってね、送ってもらったの」
"We met at the station and he walked me home."
「ふーん、そうか・・・・・」
"I see..."
「カッちゃん！一緒にかえろ！」
"Kattchan, let's go home!" 
「そうだな・・・・・・・・・・＊＊＊＊、今日はすまなかったな。亜里沙の奴、何か迷惑かけなかったか？」
"OK...thanks ＊＊＊＊. Hope she didn't bother you too much."
「いや全然、俺は別にいいけど」
"Not at all, don't mind me."
「そうか、じゃあな」
"Then, I'll see you."
「＊＊＊＊さ～ん、バイバ～イ！」
"＊＊＊＊, bye bye!"
（行ってしまった・・・・）
(they're gone...)
「・・・・・・・そっか、残念だな・・・」
"....I see, that's a shame.."
「じゃあね亜里沙ちゃん」
"See you Arisa."
「うん・・・・じゃあね」
"Yes...see you."
（何かショボンとしてたな・・・・）
(she looked disappointed...)
す、
(
す、
(
す、
(
で５
6
で５
6
で５
6
で５
6
選択
choice
【よーし、つきあってあげよう】
[OK I'll hang out with you]
【いや、やっぱりやめておこう】
[No I have to go]
選択
choice
【いるよ】
[yes]
【いない】
[no]
選択
choice
【一緒に帰ろう】
[go home together]
【別々に帰ろう】
[go home separately]
中　　央　　公　　園
   central park   
（この公園も一周６００ｍ位はあるから、ジョギングには結構適してるんだよな）
(this parks perimeters are 600 meters so it's perfect for jogging)
（さて、そろそろ休むかな・・・）
(I think I'll take a break..)
「頑張ってるな」
"Working hard."
「智恵美ちゃん。　今からドコへ？」
"Chiemi, where are you going?"
「今日は部活の練習で、その帰りなんだ」
"I had club practice and I'm on my way home."
俺は木陰にあるベンチに腰かけた。
I sat on a bench in the shade
「ふうっ・・・疲れた」
"phew... I'm tired."
「＊＊＊＊も、まだまだ・・・だな！」
"You have to work out harder!"
「智恵美ちゃんには、かなわないなぁ・・・[EB9F]」
"I can't beat you..."
ポトン。
plop
「あれ、なんだ・・？　きゃっ！」
"Um, what was...? Ah!"
毛虫が肩の上でモソモソと動いている。
a caterpillar was moving on her shoulder
「いやーん！　虫がダメなのぉ～！」
"Oh no! I hate them!"
そう言って右腕にギュッと抱きついてきた。
and she grabbed a hold of my right arm
ナ５。・
p
「わわわっ！」
"Wow!"
（と言いながら右腕の感触が気持ち良かったりする）
(I must say my right arm feels good)
俺の腕が丁度智恵美の胸の谷間に挟まれている。
my arm was pressed between her breasts
「＊＊＊＊、取って」
"＊＊＊＊, take it of."
「肩の虫を取って！」
"Take it of my shoulder!"
「毛虫？」
"The caterpillar?"
「あっ、肩の上で動いてるコレね・・・」
"Oh, the thing moving here..."
「きゃっ！　やだぁ～！」
"Noo! Aahh!"
俺は肩の上の毛虫を指でピンとはたき落とした。
I flicked the caterpillar off her shoulder with my finger 
「ほら、もう大丈夫だよ」
"See, it's gone."
「・・・・・・・・ほ、ほんとう？」
".....really?"
（なんかすごく女の子らしい所もあるんだな）
(she's got a feminine side to her too)
「ちょ・・ちょっと、ここはもう嫌だから早く向こうの方に行こうよ[EB9F]」
"I..I don't like this place much, let's go over there."
俺達は、場所を木の下から青空の下に移した。
we moved from under the tree to under the sun
智恵美はおびえた様にしっかりと俺の腕に抱きついたままでいる。そしてしばらくして・・・・。
Chiemi was still holding on to my arm and then...
「はっ・・・ご、ごめんな！」
"Oh...s,sorry!"
智恵美はパッと手を離した。
she suddenly let go
中　　央　　公　　園
   central park   
ナお。・
p
「智恵美ちゃんて・・・・」
"Chiemi, you're..."
「？？・・・どうせ、いつも男っぽいよ～だ」
"??...I know, I'm like a Tom boy."
「えっ・・・・・そ、そうかな？」
"um...I don't think so."
「でも俺にはちゃんとわかっているよ。本当はすごくいっぱい女の子らしい所があるのに、普段は表に出していないだけだって」
"I know you have many feminine qualities too, you just don't show them often."
「どうして？」
"Why?"
「さっき抱きつかれた時はすごく可愛いかったから」
"'cause you were very cute when you held onto my arm."
「あっ・・・それは」
"Oh...that was.."
「その時に、わかったんだ」
"I knew it then."
「・・・無理しなくてもいいぜ」
"...you don't have to say that."
「無理なんかしてないよ、俺には、わかってる・・・」
"I'm not just saying it. I understand..."
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"...."
「なんだか、＊＊＊＊と話をしていると不思議な気分になってくるな・・・・・・」
"Talking to you makes me feel funny..."
「どんな気分？」
"What do you mean?"
「・・・どんなっ・・・て、・・・その」
"...well...erm...like."
「・・・・つまり、胸がドキドキしてきて・・顔が熱くなって」
"...my hearts pounding and ...my face is hot."
「もしかしたら・・・『恋』なのかな」
"Maybe this is ...love."
「そうそれは『恋』。　さあ、僕の胸に飛び込んでおいで・・・・・抱きしめてあげよう」
"That is love. Come into my arms ...I will hold you."
「[EB9F]・・・あの」
"...erm.."
「やっぱり思い違いかも[EB9F]・・・・じゃあ帰るから」
"I could have been mistaken...see you."
智恵美は、顔を赤くさせながらも走り去って行った。
Chiemi blushed and ran off
（あら・・・完全にはずしたかな）
(oops...did I make a total mess)
選択
choice
【男っぽいね】
[you're masculine]
【女っぽいね】
[you're feminine]
駅　　　　　　　前
 train station  
（こんな夜に素敵な出会いはないものだろうか）
(I wish I could meet someone on a night like this)
（映画や小説のような劇的な出会いは、現実には起る事なんてないのかもしれないな）
(I suppose it's only in the pictures and stories where people have dramatic meetings)
【女の人】
[woman]
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
（あれ、誰かが呼んだかな）
(did someone call me?)
「やっぱり、＊＊＊＊君ですね」
"It is you."
「あれれ、弓美先生」
"Oh, Miss Yumi."
「今日はどうしたの？　あまり夜遅くまで遊んでいてはいけませんよ」
"What are you doing? You shouldn't be out so late."
「俺は・・・」
"I'm..."
「・・・所なんだ」
"going to..."
「散歩は昼の明るい時にしなさい」
"You should take walks during the day."
「帰り道では、変な場所に寄ったりしないようにね」
"Don't go straying into funny places on your way home."
「変なって？？？　俺わかんないっス」
"Funny places??? I don't understand."
「もう、いいです」
"Never mind."
「・・・所なんだ」
"I was..."
「この道で会ったのは偶然ですよ」
"It was a coincidence to meet you here."
「先生の素敵な香りを嗅ぎ付けて千キロ先から駆けつけたんだ」
"I sensed your scent and came to you."
「＊＊＊＊君の鼻って、人間のものではないんじゃないの？」
"Perhaps you don't have a human nose?"
「先生はここで何をしているんですか？」
"What are you doing here?"
「夏休みは生徒のみんなが開放的になる時ですから、過った行動を起こす前にこうして巡回しているのです」
"Students tend to become lax during the holidays so I'm patrolling the area so they don't go astray."
「俺なら安心しててもいいよ」
"You don't have to worry about me."
「＊＊＊＊君が一番心配なのです」
"You're the one I'm most worried about."
「・・・・・・・[EB9F]」
"....."
（先生となら過ちを犯してみたい）
(I don't mind making mistakes with you)
「＊＊＊＊君、顔が赤いわよ？」
"＊＊＊＊, you're red?"
「先生ももう帰りますから、早く自宅に帰りなさい」
"I'm going home so you should too."
「先生の自宅・・・って？　確か・・・」
"You're house is..."
「先生のマンションは、このすぐ近くです」
"My apartment is close by."
「そうだ、これから先生の部屋に遊びに行ってもいいですか」
"Can I come and visit your house?"
「今日はもう遅いですから駄目ですよ」
"No!"
「先生」
"Miss."
「なんですか？」
"Yes?"
「こないだの光景が忘れられません」
"I can't forget that sight."
「まあ」
"Pardon."
「・・・思い出しただけで」
"...just thinking about it."
俺はモヤモヤと思い出してみる。
I try to remember
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......."
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
（できればもう一度・・・拝見させて頂きたいものだ）
(if I could ...I'd like to see it again)
「＊＊＊＊君、大丈夫ですか？」
"＊＊＊＊, are you all right?"
駅　　　　　　　前
 train station  
ナ４。・
p
「は、はい」
"Y..yes."
先生は俺を見つめ、微笑みながら話しだした。
she looked at me, smiled and said
「＊＊＊＊君は、よく一人で想像の世界に入いるのが得意なのですね・・・クスクス」
"You're very good at going into your own world...(giggle)"
「夢見る年頃なので」
"I'm at that dreaming age."
「エッチな想像ばかりしないようにね」
"Don't only think about dirty things."
（・・・・・・・！）
(...!)
「先生の口から、そんな言葉が・・・[EB9F]　ちょっとドキドキしちゃいました」
"I didn't think you'd say such a thing...I'm shocked."
先生は少し頬を赤くさせた。
she blushed a little
「やだわ、先生は今日はもう帰りますから」
"Ooops, anyway I'm going home."
「先生・・・あっ・・・」
"Miss..."
先生は、焦るようにして暗闇に消えていった。
she disappeared into the darkness
（あまりエッチな事を言うと、その人のイメージが崩れたりするものだが、イメージの壁を打ち砕かなければ親密な関係にもなれなかったりするんだろうか）
(if you say dirty things you destroy that persons image, so in order to have a close relationship with someone...do you have to destroy their image?)
（先生の場合は・・・・・どうなのだろう）
(I wonder how it is...for Miss Yumi?)
選択
choice
【街を散歩していた】
[I was having a walk]
【今塾の帰りなんだ】
[I'm on my way back from lessons]
【先生に会いに来た】
[I came to see you]
自　　　宅　　　前
in front of flat
「・・・＊＊＊＊」
"...＊＊＊＊"
「美香恵！」
"Mikae!"
「あのお・・・・・・・・ゴメンなさいねこのあいだは」
"erm.....sorry about the other day."
「？・・・ああ、ナンダ水泳大会の時の事か」
"?...oh, you mean about the swimming contest."
「あの後で、和彦君に話を聞いたの・・・・・・私、そんな理由があるなんて知らないで怒ったりして、ゴメンなさいね」
"Kazuhiko told me about it...I got angry when I didn't know the situation, sorry."
「ねえ、許してくれる・・・・・・・・？」
"Will you forgive me....?"
「いいよ、しょうがないだろう俺が同じ立場だったらやっぱり誤解してたと思うし、全然気にしてないからさ」
"Of course, if I was in your shoes I would have misunderstood too so don't worry about it."
「・・・・本当に？良かった」
"...really? I'm so relieved."
「ダメダね、あれで俺はずいぶんキズついたんだぜ！」
"No way, you really hurt my feelings!"
「そんな事言ったって、しょうが無いでしょう事情も知らなかったんだから！」
"But how was I suppose to know what had happened!"
「まあいいよ、このあいだの事は水に流すとしよう・・・・・・・どう？　感謝した？」
"All right, I forgive you for that....Well? Are you grateful?"
「・・・・いいわ、とりあえずゴメンなさいだけはしたから」
"...OK, I've said I'm sorry anyway."
「ああ、ところでさ今度どっか遊びに行かないか？いっしょに」
"By the way, do you want to go on a date someday?"
「あれ？　もしかして私を誘ってるの？」
"Oh? Are you asking me out?"
「嫌だったらいいよ、べつに」
"You don't have to."
「・・・・・・」
"...."
「＊＊＊＊となら、全然かまわないよ」
"I'll go if it's with you."
「じゃあ決まりだな！」
"Then that's settled!"
「うん、でも最近ちょっと忙しいの・・・・・・・・・・・・・・１５日ごろにでもまた電話してくれれば・・・」
"Yeah, but I'm busy lately... can you phone me around the 15th..."
「そうか！　じゃあ１５日の昼頃に電話するよ！」
"OK! Then I'll call you around lunch on the 15th!"
「・・・うん、私も楽しみにしているから」
"...I'll be looking forward to it."
「それじゃあね、バイバイ！また会いましょう」
"Then, bye! I'll see you."
「・・・・１５日の朝だな、よしっ！覚えとこ！」
"...morning of the 15th, I'll remember that!"
選択
choice
【許　　す】
[forgive]
【許さない】
[doesn't forgive]
ピンポーン
ring
「あれ、誰だろ？」
"Who could it be?"
「お～い、俺だ俺」
"Hey, it's me."
「和彦か、今開けるぞ～」
"Kazuhiko? I'm coming."
「すまん朝早くに来てしまって」
"Sorry to arrive so early."
「別にかまわないけど、なんだ？」
"No problem, what's up?"
「これもう、やり尽くしたから貸してやるよ」
"I've played with this enough so I'll lend it to you."
和彦はゲームカセットを差し出した。
Kazuhiko hands the game cassette
「おっ、『ノラバト４』じゃん」
"It's 'Final Oxymoron VII'."
「元々お前に借りた金で買ったやつだからな。感謝してるぜ」
"It's what I bought with the money you lent me, thanks."
「ほら、３，０００円も返しておくぜ」
"Here's the 3000 yen."
３，０００円手にいれた。
he gave me 3000 yen
「よし、じゃあ預っとくぜ和彦」
"Yeah, thanks Kazuhiko."
「・・・・・・・・・・・・・・あっそれから」
"............and er..."
「何だ？」
"What?"
「亜里沙の事なんだがな・・・・・・・・・・・・」
"About Arisa......."
「いや、やっぱ何でもねぇや・・・・ハハハハハハ・・・・・・・
"Na, it's nothing.... hahaha....."
「・・・じゃあな」
".... see ya."
「・・・・・・・・・・・あいつ、何を言おうとしてたんだろう・・・」
".......What did he want to say...."
す、
(
す、
(
す、
(
で５
6
で５
6
で５
6
で５
6
自　分　の　部　屋
    my room     
（猫にエサもやったし、そろそろ寝るかな）
(I fed the cat and I'm going to sleep)
「・・ミイー・・・ミイー・・・」
"..meow...meow.."
「どうした、飯はもうやっただろ」
"What's wrong? I've fed you."
「・・・・」
"...."
やけにぐったりとしている。
it looks droopy
（どうしたんだろ？　寝ているんじゃない様子だし）
(what could it be? I don't think it's sleeping)
「なにかの病気かな・・・おい、しっかりしろ！」
"Are you ill? ...hey, please don't be!"
「わわわっ！！　なんだぁ～！」
"Wow!! What the!"
「やったぁ～！　やっと、自由になれたわ　キャッ！」
"Yes! At last I'm free!"
「・・・・・・・・・・・・」
"...."
「ありがとう！　＊＊＊＊様」
"Thank you!.....＊＊＊＊."
「だ、誰だ？　お前？」
"Who are you?"
「私の名前は『アンゼ』。　天界の４級天使なの」
"I'm Anze. A 4th grade angel from heaven."
「ててて・天使？」
"An angel?"
「そのとぉ～り！　エッヘン！」
"That's right!"
「・・・冗談はよしてくれ」
"Yes of course... did someone slip some drugs into my last drink?"
「えっ？」
"What?"
「天使ってのはだな・・・こ～・・・白い羽が生えていてだな・・・・・まん中に穴のあいたリングを頭の上に浮かべて・・・」
"Angels have...white wings like this....and have a halo on their head.."
「それなら私にもあるわよ・・・ほら」
"I have that too...see."
「ほら・・？」
"See...?"
「・・・・・？」
"...?"
「・・・あっ・・・あれ～っ？」
"...oh..hey?"
「ナイっ！　ナイよっ！　私の大切な、翼とリングが！　な、なんなのこれ？耳が、尻尾が？」
"Oh no! Where are my wings and halo? What's this? Ears and tail?"
「・・・・・[EB9F]」
"...."
「あ～ん。　なんなのよ～」
"What is this?"
（天使でないとしても、あの耳と尻尾で充分に、あやしい）
(even if she's not an angel she's dodgy enough with the ears and tail)
「それにしても・・・殆ど全裸でスッポンポンだけど、恥ずかしくないのか？」
"Anyway...aren't you embarrassed being naked?"
「こ、この指の爪は何なのよぉ～」
"What are these nails?"
「・・・・・・・・恥ずかしくはない様だな」
".....so you're not embarrassed?"
「そうか、これは夢だ、俺は夢を見ているんだ！」
"I know, this is a dream, I'm dreaming!"
「なにをしてるニャン？」
"What are you doing?"
「イテテテッ・・・・頬をつねっても痛いと言う事は」
"Ouch...if I feel pain that means.."
「ああああっ！　もしかしたらっ！」
"Ahh! Could it be?"
「長期間地上の動物に転移していたから、まだ完全に抜けきっていないんじゃ？！」
"That I've been living in this animal form for a long time so I still haven't come out of it?!"
彼女は、急に静かになり悲しげな表情をした。
suddenly she was quiet and looked sad
「あのさ、僕にもわかりやすいように、ひとつずつ説明してくれないかな？」
"Could you explain to me from the beginning so I can understand?"
「・・・・・・つまり」
"....well."
「私は、天界で暮らとている天使で・・・」
"I'm an angel living in heaven..."
「うんうん、それは聞いた」
"Yes I heard that."
「天使に大切な『ある物』をなくしたために神様から罰を受けて」
"I was punished by God for losing an angels important 'item'."
「『ある物』？」
"What item?"
「天使の使力を発動させる神器の一つ、『使い羽』」
"One of the holy instruments of an angel, the magic feather."
「『使い羽』？」
"Magic feather?"
「そう、天界から地上界にそれを落としてしまったために、自分の力で捜索し、天界へ回収する任を受けていたのです」
"Yes, I dropped it from heaven and I have to find and return it."
「・・・・・ただし」
"....but."
「ただし？」
"But?"
「１０日以内に未回収だった場合には・・・」
"If I don't recover it within 10 days..."
「場合には？」
"Yes?"
「自分がその時に目にした最初の生物に変身し、一生の生命を地上で終わらせる」
"I'm turned into the first animal I see and have to live my life on earth."
「・・・で、その時に見たのが」
"...and the animal you saw was.."
「そう・・・この建築物の下で見た『猫』と言う生き物」
"Yes...the cat that was living under this building."
「・・・・・・・」
"....."
「その途端に、ものすごい雨は降ってくるし、ずぶ濡れになるし、すごく恐かった・・・」
"And it started to rain and I was drenched and scared..."
「天使にも『恐い』とかいう感情があるのか？」
"Even angels feel scared?"
「地上で学習した感情です、これは」
"It's something I learnt on earth."
「で、猫になっちゃって・・・」
"So you became a cat.."
「そう・・・でもね、人間の手で『慈愛』の心を受ける事ができれば、もう一度チャンスが与えられるの」
"Yes...but if a human feels affection for you we get another chance."
「『慈愛』？」
"Affection?"
「『いつくしみ、かわいがる事』です」
"To love and care for."
「＊＊＊＊様には、とても良くしてもらいました」
"Your grace has cared for me."
「様・・・様・・・・・・・なんか照れるな」
"Grace and all that....it embarrasses me."
「嫌ですか？　・・・＊＊＊＊様」
"Do you not like it?...your grace?"
「嫌ではないけど、そういう呼び方には慣れてないだけで」
"It's not that I don't like it, it's just I'm not use to it."
「＊＊＊＊様は、知りませんか？」
"Have you seen it?"
「なにを？」
"Seen what?"
「『使い羽』です。　地上のこの町に落ちたらしい・・・はずなのですが」
"The magic feather. It fell somewhere...on this town."
「天使なら、天使の特殊能力とかを使って捜せないのかな？」
"If you're an angel can't you look for it with special powers?"
「今の私には使えません。これも『罰』の一部分なのです」
"I can't use them, it's part of my punishment."
「その『使い羽』って・・・どういう形をしているのかな？」
"What does this magic feather look like?"
「３枚の銀色の羽と赤いクリスタルの装飾で飾り、大きさは片手に乗る程度の小さな物なんですけど」
"It has 3 silver feathers and a red crystal and is just the right size to fit in the palm of your hand."
（あっ！　もしかすると、あのペンダントの事かな・・・？）
(I wonder if it's that pendant...?)
「もしかすると・・・これの事かな？」
"Is it...this?"
俺は机の上に飾っておいた、それを見せた。
I showed her the object on the table
「あっ・・・それは！　どこで？」
"Oh..that's! Where did you..?"
「ああ、これは変な店で買ったんだけどね」
"I bought it at this weird shop."
「よく見せて下さい・・・」
"May I have a look...?"
「これは『使い羽』です、間違いありません！」
"It's the magic feather, I'm sure of it!"
「ええっ、本当に？」
"Really?"
「よかった！　無事な形で残っていて」
"I'm so glad it's in one piece!"
「そういう事だったなら、返すよ」
"If that's the case, I'll give it back."
「・・・心当たりがないな」
"...I have no idea."
「そうですか・・・」
"I see..."
「あれ？　＊＊＊＊様の机の上にあるのは・・・」
"Oh? What is that on your table...?"
「えっ、ああこれか・・・[EB9F]」
"Huh, oh this..."
「よく見せて下さい・・・・・・」
"May I see it...?"
「これは『使い羽』です！　間違いありません！」
"It's the magic feather, I'm sure of it!"
「ええっ、本当に？」
"Really?"
「よかった！　無事な形で残っていて」
"I'm so glad it's still in one piece!"
「そういう事だったなら、キミに返すよ」
"If that's the case I'll give it back to you."
「これで、私の『罰』も解かれます！」
"I am freed from my punishment!"
「そうか・・・」
"I see..."
「もう帰っちゃうのか・・・？」
"You're going already...?"
「・・・・・はい・・・・・短い間でしたが、＊＊＊＊様の事は永遠に忘れません」
"...yes...it was a short meeting but I'll never forget you."
「あれ・・・目の前がぼんやりとして・・・？」
"Hey...it's getting all misty...?"
「さようなら、＊＊＊＊様から私の記憶だけを消させてもらいます」
"Good bye, I'm afraid you won't remember this..."
「記憶を消す？　俺のか・・・？」
"You're taking...my memories of you..?"
「さようなら・・・・＊＊＊＊様」
"Good bye...＊＊＊＊."
薄れゆく意識の中で彼女の姿も消えていった。
she vanished as... hmmm what was I doing???... hey..
「でも・・・・・・この中途半端な体は・・・きっとまだ足りないんだわ」
"But...my body isn't whole...there must be something missing."
アンゼは、悲しそうな目をする。
Anze's eyes were full of grief
ナ８。・
p
「まだ足りない？」
"Something missing?"
「まだ『慈愛』が足りないみたいです・・・グスン」
"There's not enough affection...sob."
「・・・・ミイ・・・・ミイ・・・・」
"...meow...meow.."
「あれ、やだ・・・泣き声も猫のまま・・・・・[EB9F]」
"Oh no...I'm still crying like a cat..."
「可愛がるんだったら別に」
"If you want me to show affection.."
「こーやって、頭をナデナデしたりとか」
"I can pet you like this."
「あんっ」
"Oh."
（わっ、本当の女の子みたいだぁ・・・）
(hey, she's like a real girl...)
「・・・頭をナデたり、　それから・・・」
"...I can pat your head and..."
（しかし・・・よく見ると可愛い顔しているぞ。　しかも裸だし）
(she has a cute face...and she's naked)
「＊＊＊＊様の顔、まっ赤です・・・」
"Your face is all red..."
「だって、その姿があまりにも刺激的だから」
"Well your appearance is so stimulating."
「もっと、撫でてください」
"Pet me more."
「こうかい？」
"Like this?"
「も、もっと」
"More."
俺は調子に乗って彼女の胸を触ってみた。
I thought I'd give it a try and touched her breasts
「ニャァアン」
"Meeoow."
「わわわっ、変な声を出すなよ」
"Hey, stop that noise."
「嫌ですか？　・・・おかしいニャン、女性のこんな声に男性は喜ぶはずなのですが」
"Don't you like it? ...That's odd, I thought men liked women making noises."
「その、今のは『猫』の泣き声みたいだからさ」
"You sounded like a cat just then."
「はっ・・・そうなんだ、きっと私の肉体組織の一部はまだ『猫』のままだから、声まで時々中途半端な状態になるかも」
"Oh...I see, my body must be still part cat and that's why my voice changes."
「[EB9F]それを治す方法って・・・？」
"Can you fix that...?"
「大きな愛の気持ちで、私に接してくれれば・・・」
"If you give me plenty of loving care..."
「こういうふうに？」
"Like this?"
彼女（？）の美しい髪を優しく撫でてみた。
I gently stroked her beautiful hair
「そうです・・・猫の時もそうして撫でてもらったから、安心な気持ちになって行くようですぅ」
"Yes...you did that to me when I was a cat, I felt so relaxed."
（なんだかＨな気分になってきた・・・[EB9F]）
(I feel kind of horny...)
「＊＊＊＊様。　もっと、愛をください」
"＊＊＊＊, please give me more love."
「じゃあ人間流に」
"OK, the human way."
チュッ！
kiss!
「にゃんっ！」
"Meow!"
口にキスした途端、ビクッと肩を震わせた。
her shoulders shivered when I kissed her on the lips
「どうしたのかな？」
"What's wrong?"
「いいんです・・・＊＊＊＊様の好きなように愛してください」
"It's nothing...love me the way you want to."
「愛してくれって・・・」
"The way I want to..."
「もっと、いろいろな所を触ってください」
"Please touch me all over."
「こう」
"Like this?"
ぷっくらと膨らんでいる可愛らしい胸を手の平で触り、下から持ち上げるようにして揉む。
I touched her cute breast with the palm of my hand and squeezed it upward
「もっと、触って下さい」
"Touch me more."
（柔らかい・・・）
(so soft...)
アンゼは肩から凭れかかるようにと体を擦り寄せてきた。
she was loosing control of her shoulders and leaned against me
「・・・何故だかボーッと体が暖かくなってきました・・・」
"...my body feels so warm..."
俺はアンゼのその大きな耳に息を吹きかける。
I breathed down Anze's big ears
「フウゥゥゥゥゥッ」
"(blow)"
「にゃん」
"Meow."
耳をピクピクと忙しなく動かしている。
her ears twitched
今度は首筋から下へと舌を這わせ、形良く上向きになっている乳頭を吟味した後、口に含み舌で転がしてみる。
I slid my tongue from her neck to her breast and after tasting her nipple I put it in my mouth and rolled it with my tongue
アンゼのシッポはゆらゆらと揺れて落ち着きがない。
Anze's tail is constantly swaying
両方の胸を味わった後、さらに後へヘソの穴にも舌を割込ませた。
after tasting both her breasts I moved down and put my tongue in her belly button
「にゃ？」
"Meow?"
レロレロレロレロレロレロレロ。
lick lick lick lick
「あっん・・くすぐったいです」
"Oh ...it tickles."
目に入ったその場所は、神秘的に濡れた光沢で輝いて見える。
that place was wet and had a mystical shine to it
「ここも人間のまま？」
"Are you human here?"
「にゃ？」
"Meow?"
その部分を指でツンツンと触ってみる。
I touched it with my finger
「にゃん！」
"Meow!"
アンゼはシッポをピーンと高く立たせて、緊張感を高めている様子だ。
Anze pricked up her tail to build up the tension
指を周りに這わせ、強弱をつけながら全体を押してみる。
I circled the area and pressed down onto it
「＊＊＊＊様・・・も・もっと」
"＊＊＊＊...more."
体がプルプルと細かく震えて、感じている様子だ。
her body shivered and I could tell she was excited
よく見えるように左右に引っ張り観察をする。
I pushed it apart so I could see it well
その時折ヒクヒクとしている桃色の内壁の奥からは泉が溢れ出ているようだ。
from inside the throbbing peach coloured flesh a spring was flowing
溢れて来る泉の奥へ舌をめり込ませ、その中でかき混ぜるように暴れさせてみた。
I pushed my tongue into the spring and stirred it violently
「アッ！　・・・ぁぁんっ・・・」
"Ahh!...oh..."
「たくさんの愛を・・・・もっとください」
"Give me...more love."
俺は、もう大きくなっている息子の先端を何度かそこに押しあててみた。
my penis was already erect and I pressed it against her
「いい、いまから入れるけど？」
"Can I put it in?"
「入れる？・・・・そんなのが中にはいっちゃうんですか？」
"In? You're going to put that in me?"
「いいです・・・＊＊＊＊様の好きなようにして頂ければ」
"OK...if you want to do it."
俺はまず彼女を仰向けに寝かせて、その言葉どおりにゆっくりと挿入していった。
I laid her down and entered her slowly
「ああっ・・・あうっうぅっ・・・はあぁん！」
"OH..oh...ahh!"
ズッ！にゅにゅにゅうぅぅ～
I entered her
アンゼの中では、柔らかな肉壁がねっとりと締め付けたり離したりしてくる。
her soft flesh clung tight then released me 
「ああっ、＊＊＊＊様のが・・入ってくる・・・いっぱい・・・・・・・いっぱい・・・あぁぁぁっ！」
"Oh ＊＊＊＊...you're inside...so much ...so much.."
根元まで収納されてしまった。
I got it in right to the base
ゆっくりと前後に腰を動かし、ピストン運動を開始した。
I started to move my hips like a piston
「はあぁぁん・・・あん！・・・熱い・・・とっても熱くて」
"Ahh...it's hot ...very hot!"
ゆっくりと突きあげる度に熱い吐息が洩れる。
she breathed out as I thrust forward
「＊＊＊＊様・・・・も・もっと・・・・アッ！・・・はぁぁあん・・・・・アッアッアッ・・！　ああっ・・・・・ハアン」
"＊＊＊＊...more...ah! Ahhh....ha...ahhh."
アンゼの肌は、薄いピンク色に染って身を委ねている。
it was as if her skin had been died pink
その後も何度か動いた後ピタリと動きを止めた。
after a moment of that I stopped myself
「はあ・・・はあ・・・・はあ・・・・はあ・・・・はあ」
"ha...ha...(panting)"
「後から・・・いいかい」
"I'm gonna do it...from behind."
「ウシロ？」
"Behind?"
つ（やオろみや
3N_WIN
入れたままの状態で体を半回転させて、四つん這いになった
I was still in her but I turned her around so she would be on all fours
アンゼの後から、またゆっくりとした前後運動を開始させた。
I started the piston movement from behind
【アンゼ】
[Anze]
「あっ・・・・あっ・・・あっ・・・・あっあっあっ・・・・・・・・はあぁぁぁっ・・・ん・・・にゃんにゃん[EBA6]」
"ah...ah...oh......oh...ahh...meow."
【アンゼ】
[Anze]
「変な感じです・・・人間の快楽と・・・い・うのは、気持ちいいのかも・・・アアッン・・・にゃ」
"I feel strange...the human pleasure...is ahhhhhhis a good feeling...ahh...ohhh"
その後も俺は、休む暇もなく何度も往復運動を繰り返していた。
I kept it up with out a break. I was thinking 'Am I in a lucid dream?'
神聖なイメージのする天使とは反対に、結合部分からは卑猥な音が何度も洩れていた。
Was I really making love to an angel? Hell who cares? It feels good.
【アンゼ】
[Anze]
「あっあっ・・・はああぁぁぁんん・・・アッ」
"Ahh....ahhhhhh..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（しっぽがちょと邪魔かな）
(the tail's in the way)
アンゼのしっぽをギュッと握って位置を動かしてみる。
I grabbed her tail and changed it's position
【アンゼ】
[Anze]
「うにゃ？」
"Meow?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・じゃあ・・・」
"...then..."
しっぽは、スルスルと俺の胴まわりに巻き付けてきた。
the tail wrapped around my waist
【アンゼ】
[Anze]
「もう離さないにゃん」
"I won't let you go."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（確かにこれでは逃げようもない・・・[EB9F]）
(it's true I can't get away...)
【アンゼ】
[Anze]
「お願い・・・もっと・・・」
"Please...more..."
両手で腰を掴み、激しく腰を振って希望に答えた。
I held her hips and moved vigorously as she requested
【アンゼ】
[Anze]
「あっ・・はあぁぁぁぁっうっ・・・・・あっあっ・・・」
"Ah...ahhh....ahh.."
アンゼは大きな口を空けて悲鳴とも、聞き取れそうな声を出
Anze opened her mouth wide and let out a voice
して鳴いている。
which was like a long excited scream
【アンゼ】
[Anze]
「わ、私っ・・・ヘンになって・・・しまいそう・・・・」
"I think....ahhhh...I'm going..ooohhh..toreach..ugggh..that orgasm point...ahh"
そのうちに俺自身も限界に達しようとしていた。
I was also reaching my peak
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ！　僕も・・・もう」
"Ahh! I'm..."
【アンゼ】
[Anze]
「にゃあぁぁぁんっ！　愛をたくさん注いで下さい」
"Meooow! Please release plenty of your love."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ！　アンゼ・・・っ！」
"Ahh...Anze...!"
【アンゼ】
[Anze]
「ああっ・・・＊＊＊＊様っ・・・！！」
"Ohh..＊＊＊＊...!!"
アンゼはシッポを強めに腰に巻き付け、絶頂に達した。
Anze tightened her grip and reached ecstasy
ピッ・・ぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅっ・・・・ぴゅっ！
squirt....!
ドク・・ドクン、ドクッ・・・・ドクッ！
throb throb throb...!
俺は、そのままにアンゼの中に思いっきり射出してしまった。
I came inside of Anze
【アンゼ】
[Anze]
「にゃん・・大きな愛が入ってきます・・＊＊＊＊様のが・・・いっぱい入って来ます・・・」
"All your love ...is entering me.....so much of it..."
つ！ゃびみや
3MAIN
アンゼの体は突如発光し、まぶしい輝きにつつまれている。
all of a sudden her body started to shine
「わわわわ！　な、なんだあ？」
"Wooow! What is it?"
やがて、白い翼の羽ばたきと光の閃光の中から美しい姿が現れた。
then a beautiful figure with wings and a halo appeared
「ありがとうございました。　＊＊＊＊様」
"Thank you very much ＊＊＊＊."
「アンゼ・・・か・・？」
"Anze...?"
「はい、貴方様のおかげで本来の姿に戻る事ができました」
"Yes, I was able to restore my former self thanks to you."
「待ってくれ」
"Wait a minute."
俺は体に触れようとしたが、手はアンゼの体を素通りするだけで、触れる事は出来ない。
I tried to touch her but my hands went right through her image
「＊＊＊＊様、今の私は肉体を持たない精神の超集合体なのです」
"＊＊＊＊, I am a spirit which does not have a physical body."
「肉体を持たない・・？」
"No body...?"
「そうです、そして本来は人間の目にも映る事はありません」
"Yes, normally you would not be able to see me."
「今の私は、＊＊＊＊様の『心』に直接話し掛けているのです」
"I am speaking directly to your heart."
「・・・・・・・・・」
"......"
「短い間でしたが・・・＊＊＊＊様といた時間はとても楽しかったです・・・」
"It was only for a short while...but I was happy being with you..."
「・・・・でも、お別れの時が来てしまったようです」
"...but the time has come for us to part."
「お別れって・・・！　そんな、帰っちゃうのか？！」
"Time to part...! Are you going?!"
「＊＊＊＊様の事は絶対に忘れません」
"I will never forget you."
「待ってくれ！　いくらなんでも・・・早すぎるよ」
"Wait! It's too quick..."
「・・・・ごめんなさい・・・・＊＊＊＊様」
"...I'm sorry...＊＊＊＊."
「今から私の記憶だけを消させてもらいます・・・・」
"I am going to erase the memory of me..."
「俺の記憶を・・・？」
"My memory...?"
「私は、＊＊＊＊様の歴史の中に存在してはいけない事になっています」
"I am not suppose to exist in your life."
「俺の歴史？」
"My life?"
「はい、将来の歴史では人間の女性と結婚し幸せに暮らす事になっています」
"Yes, in the future you will meet a woman and have a happy marriage."
「ちょっと待て・・・俺の将来がもう決まっているのか？」
"Wait a sec...is my future already decided?"
「それは、人間の呼ぶ『運命』という言葉です」
"It is what humans call 'fate'."
「そんな！　勝手に決められた運命なんていらないよ！！」
"No! I don't want a future that's decided for me!!"
「＊＊＊＊様・・・・・」
"＊＊＊＊..."
「運命なんて、自分で作っていくものだろ！！　そうだろ？」
"Life is what you make it!! Isn't it?"
「・・・・・ごめんなさい、私も神様の決定には逆らえないのです」
"...I'm sorry I can't do anything now...it's been decided."
俺の気持ちは、ぼんやりとしてきた。
I was feeling dizzy
「・・・ああ・・・忘れ・・・ないよ・・・」
"...I...won't for..."
「・・・・・・・・・・」
"...."
アンゼの体がぼやけていく・・・。
Anze is out of focus...
「・・・ぜ・・・ったいに・・・・・！・・・」
"...will not...!.."
「・・・・・・・・・・・・・・・・忘れない・から・・・」
"......forget..."
「・・・・・・・・・」
"...."
「さようなら」
"Good bye"
つ（ゃぼちぢっ
3MG012
自　分　の　部　屋
    my room     
（おかしいな・・・・猫の姿が見当たらないぞ・・・）
(that's odd...where's the cat...)
（ま、まさか、家出でもしたんじゃ[EB9F]）
(did it run away?)
その日以後、猫は二度と部屋に戻る事はなかった・・・・。
from that day on, the cat never returned...and I couldn't remove this white stain from my bed...
選択
choice
【もしかするとこれの事かな？】
[could this be it?]
【うーん、心当たりがないなあ】
[hmm, I have no idea]
自　分　の　部　屋
    my room     
（ちょっと、外の空気を吸いに出るか）
(I'm gonna go to get some fresh air)
自　　　宅　　　前
in front of flat
「ふぅ～」
"hummmm"
「おにーちゃん！」
"＊＊＊＊!"
「あれっ？・・・声はすれども姿は見えず」
"eg? ...where did that voice come from."
「こっちこっち～[EBA8]」
"Over here."
「えっ、どこだ？どこだ？」
"Huh, where? Where is it?"
「なんだ、真後ろにいたのか」
"Oh, it's from right behind."
（しかしいつの間に、全然気がつかなかった・・・・・・・）
(when did she come, I didn't notice at all...)
「どうしたんだ？　俺の部屋がここだって知ってたっけ」
"What's up? I didn't know you knew where I lived."
「あはっ！　場所はカッちゃんに聞いたんだよ」
"Hehe! I asked Kattchan."
亜里沙は勝手に俺の手を握るとピョンピョン跳ねながらいった。
Arisa took my hand and started to jump around
「おにいちゃん！」
"＊＊＊＊!"
「・・・んっ何？」
"...yes?"
「ねぇ、今からおにいちゃんの部屋にいってもいい？」
"Can I come and visit your place?"
「俺の部屋に？　でも何にもないよ」
"My place? But there's nothing there."
「エヘッ！亜里沙実は知ってるんだ・・・・・」
"Hehe! But I know..."
「・・・アッ！さては和彦から何か聞いたな！」
"...hey! What did Kazuhiko tell you!"
「うふっ！ノラバト４持ってるんでしょ？」
"Well! You've got 'Final Oxymoron VII', right?"
「カッちゃんたら、次は亜里沙に貸してくれるって言ってたのに・・・・＊＊＊＊さんが先だ！って・・・」
"Kattchan was going to lend it to me next... but he said you were first!..."
「ああいいよ、いっしょにやるか？」
"OK, do you want to play it together?"
「うん！やろっやろ～！ハヤクぅ～！」
"Yes! Let's play! Hurry!"
亜里沙はピョンピョン跳ねながら俺の腕をひっぱっていく。
Arisa tugged at me as she jumped around
「ハハハ、待て待て・・・」
"Hey, wait..."
「ここの２０３号室なんだ」
"It's room 203 here."
「わあ～いいなあ・・・ハヤクハヤクゥ～！」
"Yupee!...hurry hurry!"
亜里沙は真っ先に階段を登っていく。
Arisa ran up the stairs
（・・・・・・・オッ！）
(....wow!)
亜里沙のミニスカートから可愛らしいお尻がのぞいている。
Arisa's cute bottom was showing from under her mini skirt
「ここを登った所なんですね！」
"Is it up here!"
（・・うう～んこれは外見は幼い感じがするけれど・・・・・・・）
(...she looks so young on the outside but...)
（・・・これは・・・中々いい案配にスクスク育っておるようだ）
(...seems like she's growing perfectly)
「ここを右なの？左なの？・・・・・おにいちゃ～ん？」
"To the right or left?... ＊＊＊＊?"
（んん～ん・・・右か左かと聞かれると、右の方が触りごたえがありそうかな～・・・・・でも、両方ぷにぷにしてそうでいいなぁ・・・・もにょもにょ）
(mmm...if you ask right or left, I think the right would feel better...but both of them look soft...yum,yum)
「・・・おにいちゃん？」
"...＊＊＊＊?"
（これからどんなナイスバディに成長していくかと思うと・・・・・・・まったくもって楽しみではある・・・・・）
(just thinking about what kind of body she's gonna have.. I can't wait...)
「ネエ・・・・右かしら・・・・・・？」
"Hey...is it right...?"
（この前、このお尻が俺の上に乗ってプリプリ動いていたかと思うと・・・・・・・いかん俺わぁぁ・・・[EB9F]）
(thinking that that was sitting and moving on my lap... oh no I'm...)
「キャッ・・・！！」
"My god..!!"
「ハッ！」
"Oh!"
「エッチィ！！」
"Pervert!!"
「エッチといいながら、全然隠そうと言う素振りがないのは・・・・・？」
"You say that but you're not covering up...?"
「・・・・・・・いいの、おにいちゃんなら・・・・」
"....it's OK 'cause it's you..."
「・・・？」
"...?"
「うううん！何でもない！」
"Nooo! It's nothing!"
「亜里沙ちゃん！そこを左だよ」
"Arisa, it's on your left."
（・・・・・・・・）
(....)
「あっここだね！　２０３・・・・と」
"Here it is! 203..."
「今、開けるから・・・」
"I'll open it..."
カチャ・・・
klick
自　分　の　部　屋
    my room     
「あ、ちらかってるけど適当にどこか座ってよ」
"It's a bit of a mess but do sit down."
「一人で住んでるんだあ・・・いいなあ」
"You're living on your own...wow."
「あっそこに、ノラバト４あるから・・・・・・」
"'Final Oxymoron VII' is just there..."
「やった～！やっと出来るぅ～きゃっきゃっ」
"Yes! At last I can play."
亜里沙は小犬のようにハネまわって喜んでいる。
 Arisa is jumping about like a puppy
（可愛いなあ）
(she's cute)
「ねえっ！　亜里沙が先にやってもいいの？」
"Can I play first?"
「ああいいよ。」
"Sure."
俺は、ＴＶ等の電源その他をセットした。
I got the TV and other stuff ready
「あっこれオープニングね・・・・」
"So this is the opening..."
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２分経過。
.......2 minutes pass
「ああ～ん負けちゃったぁぁん」
"ooo, I've lost."
「敵が強過ぎるよぉ～」
"The enemy's too strong."
「しょうがないな、」
"Look at you."
「ここで、ついでに隠しコマンドをこうすると・・チョイチョイ」
"If you use your commando here... like so."
「・・・あっ・・・あ～！！」
 "...oh...ooh!"
「これで装備がフル装備でＨＰとＭＰがマックスポイントなんだ」
"Now your defence is full and your HP and MP are maximum points."
「ああ～亜里沙もするぅ～！」
 "Oh, let me do it!"
「ここを、こうしてね・・・・・・・・」
"Put this here...."
俺は亜里沙の後から手を回し、抱え込むような体勢で操作方法を指導する。
I put my arms around her from behind to teach her the game
「・・・・で、わかったかい？」
"....understood?"
「・・・・・・・・・うん、亜里沙やってみる・・・」
"....yes, I'll try it."
亜里沙は画面を真剣に見つめ、ゲームに熱中している。
Arisa is glued the game
俺は亜里沙を後から抱え込むようにして妙にドキドキしている自分に驚いていた。
I realised that I was excited as I held her from behind
それはきっと、あの時水着の亜里沙を抱えて意識が戻るのを待っていた時と同じ温もりが今この腕の中にはある事に、胸が高鳴っているのだろうか。
I wonder if it's because I was remembering the time when I was waiting for her to regain consciousness.
（う～ん俺って、やっぱりロリコン・・・なのか？）
(perhaps I do have a lolita complex..)
数分経過・・・・・・・・。
a few minutes later....
「あっ、ボスキャラだよ！この敵はどうするの？ねえ？」
"It's the boss character! How can I get him?"
「こいつかい？こいつはこーしてだな・・・・」
"This guy? This one you..."
「ネコリンの攻撃」
"Nekorin attack."
１２０Ｐのダメージを与えた。
damage it with 120 points
「ネコリンの攻撃」
"Nekorin attack."
１３０Ｐのダメージを与えた。
damage it with 130 points
【ノラドン】
[Noradon] 
「わあ～っはっはっはっ・・・効かぬ！効かぬ！効かぬわぁ！」
"Haahahaha...it doesn't work! doesn't work! doesn't work!"
「ノラドンの攻撃」
"Noradon attack"
４６７Ｐのダメージを受けた。
get damaged by 467 points
「ネコリンの攻撃」
"Nekorin attack"
９５Ｐのダメージ
damage of 95 points
「ネコリンは必殺奥技を使った」
"Nekorin uses a secret weapon."
「超猫すとぉぉぉむ！」
"Ultra cat stooorm!"
【ノラドン】
[Noradon]
「ニャッ！ニャルゥゥゥゥン！！」
"meow!meeooow!"
４５０２３００１Ｐのダメージ
damage of 45023001 points
【ノラドン】
[Noradon]
「ば、ばかにゃ！　この我が輩が負けるとはぁ・・にゃんにゃん」
"No! It couldn't be that I've lost..."
【ノラドン】
[Noradon]
「いいかぁ　我が輩が破れても、また第２第３の悪猫が現れて・・・・ニャンニャン」
"Even if I loose there will be another, and another..."
バキィ！
crack
【ノラドン】
[Noradon]
「ウニャ・・・・」
"meow..."
「ネコリンは勝利した」
"Nekorin has won."
７６５Ｐの経験値
experience 765 points
８７０ゴールドをみつけた
finds 870 gold points
『勇者のまたたび』を手に入れた
acquire "fish bone of the courageous"
『呪いのハニワ人形』を手に入れた
acquire "voodoo doll"
『エッチな孫の手ソード』を手に入れた
acquire "rauncy sword"
『わにゃはいはノラであるの書』を奪回した
acquire "the book of being a cat"
ネコネコワールドの平和は守られた。
the peace of the cat world has been protected
「ああぁぁ～ん、ノラドンが可哀想ですぅぅぅぅぅぅ！」
"Ooooh, poor Noradon!"
「でも、あれは悪いノラネコ軍団のボスなんだよ」
"But he's the boss of the bad stray cats."
「ノラドンも好きでノラネコになったんじゃないと思いますぅぅ！きっと誰かに捨てられて、それで性格が曲ってグレちゃったんだと思いますぅぅ」
"Noradon didn't want to be a stray! He was probably left by  his owner and that's why he acts tough."
（あっ本当に涙を出しているぞ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・この娘・・・）
(wow, she's really crying..........she's...)
（ええ～んん・・・・可哀想ですぅ・・・・・・・・グスッ）
(sob sob.....poor thing.....sob)
「・・・・きっとその涙でノラドンも喜んでいるよ・・きっとね」
"...I think even Noradon is grateful for those tears."
「あっ・・・・」
"Oh....."
俺は亜里沙の涙を指でぬぐった。
I brushed away her tears with my finger
「あっ」
"Oh."
「うん・・・・・・・・そうですよね・・・・きっと」
"Yes.....I suppose so..."
亜里沙は途端に元気を取り戻した。
Arisa suddenly became lively again
「亜里沙もう泣かないもん」
"I won't cry anymore."
「だってぇ・・・・」
"'cause...."
自　分　の　部　屋
    my room     
「おにいちゃん・・・・・私そろそろ帰るね、今度はまた亜里沙がソフト持ってきてあげるから」
"I think...I'll go home now, I'll bring a different game next time."
「ああ、和彦にもよろしくいっといてくれ」
"OK, say hi to Kazuhiko for me."
亜里沙は、少し間を置いてから話し始めた。
there was a slight pause and then she said
「・・・あのね、最近カッちゃんがね、うるさいの・・・・」
"...well, Kattchan is odd lately..."
「何でだい？」
"Why's that?"
亜里沙はすこし上目づかいで見つめる。
she looked up at me
「亜里沙が＊＊＊＊さんの部屋に行ってくるって言ったら・・・・何かピリピリしてるの」
"When I said that I was going to your place... he's kind of nervous."
（ピリピリ・・・・・・・か）
(nervous....eg)
「何だ、和彦なら気にする程じゃあないと思うぜ」
"I don't think there's anything to worry about."
「そうかなぁ・・・・」
"You think so..."
「・・・・・・・・・・・・＊＊＊＊さん目をつむってくれる？」
".......Can you close your eyes?"
「何だい・・・・・」
"What is it..."
「いいからお願い」
"Please can you do it."
「こうかい？」
"Like this?"
俺は目をとじた・・・・・・。
I closed my eyes...
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・）
(.......)
「＊＊＊＊さん・・・・」
"＊＊＊＊..."
チュッ！
smack!
「おっ？」
"Wo?"
ほんの一瞬ではあったが、軽く柔らかに唇の先端同志が重なった。そして俺の目の前に、あの日と同じ彼女の姿が見えていた・・・・・・・・・・・・。
it was only for a moment but our lips touched and I saw her as she was on that day...
自　分　の　部　屋
    my room     
「・・・・キャッ」
"....oh."
な
9
彼女は急いで逃げ出すように走り出し、部屋を飛び出していった。
she quickly pulled away from me and ran out of the room
（これで２回目・・・気にいられちゃったかな）」
(it's the 2nd time... maybe she likes me)
俺はドキドキと高鳴る心臓を押さえている自分に気がついていた。
I realised my heart was pounding
（俺ってやっぱりロリコンなのかも）
(I might have a lolita complex)
（そうだ、ノラバト４はもう終わったから和彦に返してやらないとな・・・・・・今晩にでも電話しとこう）
(oh yeah, I better give back 'Final Oxymoron VII' to Kazuhiko... I think I'll call him tonight)
選択
choice
【やっぱり、笑顔がいちばん可愛いなあ】
[you look better with a smile on]
【いつまでもピーピー泣いてんじゃねえ】
[come on, stop crying]
駅　　　　　　　前
 train station  
ＣＤショップ前が、何やらものすごく混雑している。
there's a crowd in front of the CD shop
（今世紀最後の大型アイドル『鷹橋　園子』か、まさに衝撃の引退だったよなぁ）
(the last idol of this century, Sonoko Takahashi. It's a shock she retired)
「ハア・・・ハア・・・ハア・・・」
"ha....ha....ha...."
「よお、＊＊＊＊！」
"Yo, ＊＊＊＊!"
「お前も園子ちゃんの引退アルバム買いにきたのか」
"Did you come to buy Sonoko's last album too?"
「俺はたまたま通りかかっただけなんだけどな。　それにしてもすごい人だかりだな」
"I was just passing by. I can't believe the people here."
「すごい人気だよなぁ・・・こんなに人気があるのに電撃引退しちゃうなんて」
"She's so popular...it's a shame she's retiring when she's selling so much."
「引退の理由が『普通の女子高生に戻りたい』なんて・・ううっ、泣かせるなぁ」
"The reason is she want's to be an ordinary girl...It's so heart breaking."
「真意については、色々と噂はあるみたいだけどな」
"But there are other rumours around."
「ワイドショーや、週刊誌の噂だろ？」
"They're only tabloid rumours, right?"
「中にはひでえ書き方をする雑誌もあるんだから、まったく頭にくるぜ！」
"Some of the papers really put her down it makes me mad!"
「ところで、お前はＣＤ買ったのか？」
"By the way did you buy the CD?"
「もちろん、この通り！　早朝から並んだ甲斐があったというものだ」
"Of course, see! Good job I was in the queue since yesterday evening."
ナう。・
p 
「早朝から？　すごいな」
"My, we are committed."
「初回特典として、『園子の着せ替えセット』が付いているんだ」
"First comers get a "Sonoko changing doll"."
「・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「見ろ！　これで園子ちゃんの水着姿だろうと、セーラー服姿だろうと俺の思うがままなんだ！」
"See! Swimwear or sailor uniform, I can decide what she wears!"
「・・・・・・・[EB9F][EB9F]」
"....."
駅　　　　　　　前
 train station  
「じゃあな、俺は早く聴きたいからもう帰るぜ！」
"I'm going 'cause I want to listen to this."
和彦は、鼻息も荒く人ごみに消えていった。
Kazuhiko was all worked up as he disappeared into the crowd
「んんん・・・・・[EB9F]　すごい入れ込みようだな」
"hmmmmm....he's really into it."
ドン！
bump!
「おっと君、すまんな・・・・」
"Oops, sorry..."
「すごい混雑だな。　『鷹橋　園子』の人気は、まだまだいけるな・・・・ブツブツ」
"Look at this crowd. I see Sonoko can do a lot more..."
（なんだこのオッサン？）
(who's this man???)
「このまま、この人気を埋もれさせるには惜しい・・・・・絶対に惜しい・・・・ブツブツブツ」
"It's a shame to just let her go...definitely a shame..."
（なんか、一人でブツブツ言っているぞ）
(he's talking to himself??)
「そこのきみ、きみは園子ちゃんの事は好きかね？」
"Excuse me, do you like Sonoko?"
「好きだよ、だって可愛いんだもん！」
"Yes I do, she's so cute!"
「うんうん・・・そうか、やっぱりそう思うか」
"Yes yes....you think so too?"
「そんなに好きではないな」
"Not that much."
「なにっ！　・・・・世の中には、変わった男もいるもんだな」
"What??!...There are some weird guys in this world."
「ふっふっふ・・・ここは俺様の腕の見せどころって訳かな・・・・・・・・・・・ブツブツブツ・・・・・」
"Heh heh heh...seems like it's my turn to take the stage ....(mumble mumble)"
（・・・・・・・・・・・・・・・・[EB9F]）
(.....)
（そろそろ、帰るかな・・・）
(I'm going home...)
選択
choice
【好　き　だ　よ】
[I like her]
【好きではないな】
[I don't like her]
「・・・・・・・・・・・・・・・・むにゃむにゃ」
"..........hum, numm."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"................"
「・・・・朝か、起きるとするか」
".....I'd better get up."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"..........."
「あれっ、何か忘れている様な気が？」
"I feel as though I've forgotten something."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
".........."
「なんだろう・・・この気持ち・・・・？」
"I wonder what....this feeling is...?"
「なにか大事な事を忘れてしまった様な・・・・・？」
"I think I've forgotten something important.....?"
「え～っと！　・・・・・ん～っと！」
"huumm.... errmm!"
「・・・・・思い出せん・・・・・・気のせいかな」
".....I can't remember....it must be nothing."
自　　　宅　　　前
in front of flat
（自分の住んでいるアパートだ。そんなに古くも新しくもないが、ごく普通ではないだろうか）
(It's my flat. It isn't old or new, just ordinary)
（・・・・・中は、結構ボロくなってきているが）
(....although the inside's pretty run down)
（このまま入居者がいなかったら、とり壊される運命かもな）
(If no one lived here it would probably be torn down)
（えっ、俺は何をしているかって？）
(er, you're asking me what I'm doing?)
（たまには、自分の住み家をジッと眺めて見るのもいいだろ？）
(I just thought I'd have a good look at the place I live)
「＊＊＊＊君、こんにちは」
"＊＊＊＊, hello"
「何をしていたのですか？」
"What were you doing?"
「れ、麗美ちゃん！　僕に会いにきてくれたんだね」
"R..Remi! You came to see me."
「いえ・・・私は、お稽古の帰りなんですけど」
"No... I'm on my way home from my tutor."
「向こうで、＊＊＊＊君が歩いているのが見えたものですから」
"I saw you walking from over there."
「あの・・・迷惑でしたか？　もしそうなら帰ります」
"em... was I bothering you? Perhaps I should go."
「いやいや・・・・めっそうもない」
"No... not at all."
（彼女の方から声をかけてもらえるようになってきたな）
(she's recently started to talk to me)
「あら？そのペンダントは・・・・？」
"That pendant....?"
彼女は俺のベルトにぶら下がった『うさぎペンダント』を指差しながら言った。
she pointed to the rabbit pendant on my belt
「ああこれ？」
"Oh this?"
「ちょっと変な店で買ったんだけどね・・・」
"I bought it in this shop..."
「すっごく可愛いですね」
"It's really cute."
「気にいった？」
"You like it?"
「ええ、このウサギの耳がとっても可愛い・・・！」
"Yes, the rabbit's ears are cute...!"
「本当に？よろしいのですか」
"Really? You don't mind?"
「うん、麗美さんにもらってもらえるとこのウサギも喜ぶよ」
"Yes, I think the rabbit will be happy being with you."
「わぁー・・・・・うれしい」
"Ooh....thank you"
「大切にするから」
"I'll take care of it."
『うさぎペンダント』を『麗美』にプレゼントした。
I gave Remi the rabbit pendant
「名前を考えたの、ラビちゃん」
"I've thought of a name, Rabi-chan."
「ラビちゃん・・・」
"Rabi-chan..."
「あの・・・・変ですか？」
"erm.... No good huh? How about Robin?"
「いや、とっても可愛い名前だと思うよ」
"No, Rabi-Chan is very cute"
「いいんです、＊＊＊＊君にとっても大切なものでしょうから・・・」
"It's probably something important to you."
「さっきの続きですけど、どこのお店で買ったのかしら？」
"You were saying, what shop did you get it from?"
「店というか何というか・・・・・あれは、ちょっと変った所で買ったんだけどね」
"It's sort of a weird shop....A new age shop I think."
「そう・・・・・・・・最近雑貨屋さんとかアクセサリー屋さんとかへ行かないから、よくわからないんです」
"I see....... I haven't been around the shops recently so I wouldn't know."
「・・・・・麗美さんて、どんな所に行ったりしてるの？」
".....What sort of places do you go to?"
「いつも、学校と、お稽古事と・・・・時々中央図書館へ調べ物に行ったり」
"To college and my tutor and.....sometimes to the library."
「それだけ？」
"That's all?"
「はい」
"Yes."
「そ・・・それじゃあ、普通に遊んだりとかってのはないの？」
"....Don't you go out and have fun?"
「その他で出かける時は、いつも誰かと同伴じゃないとパパが許してくれないんです・・・・」
"Other than that my father won't allow me to go out unless I'm accompanied...."
「厳し過ぎるんじゃないの・・・それって」
"Isn't that a bit ....strict?"
「そんな風には言ってほしくありません」
"Please don't say that."
「私は両親を尊敬しているから。親にも文句の言えないような自分になりたいだけです・・・だから頑張ろうって思えるんです」
"I respect my parents. I just want my parents to be proud of me.... that's why I can work hard."
「でも、誰かに監視されてないと自由に出来ないなんて・・・」
"But to have someone watching over you all the time..."
「いつもって訳じゃないんです、例えば今日みたいにお稽古の時は自由ですし」
"It isn't always. Like today, I'm free when I go to my tutor."
（彼女はそういう教育を受けて育ってきたんだな・・・・・）
(she must have been brought up that way.....)
（両親を尊敬して、それはそれでとても立派な事かもしれない）
(it is important to respect your parents, but...)
（どうしようかな・・・・思い切ってデートに誘ってみようかな）
(should I....ask her out on a date?)
「・・・・どうなさいました？」
"....Is anything wrong?"
「あああああ・・・あの・あの・・・あのさぁ」
"errrmmm ....aaa...erm...hahaha....d.."
（いかん、俺とした事がすごい緊張感だ・・・どもってしまう）
(damn, I'm so nervous....I'm stuttering)
「どうしたんですか？＊＊＊＊君」
"What's the matter ＊＊＊＊?"
「れ、麗美ちゃん！」
"R..Remi-chan?"
「『ちゃん』・・・？」
"'chan'...?"
「・・・あっ、ごめん。　『さん』づけの方がいいかな」
"...er, sorry. Is 'Miss' better?"
「いいえ、『ちゃん』づけのほうが・・・」
"No, 'chan' is fine..."
「・・・もしもよかったら・・・日曜日にでもどこかへ行ってみないか？」
"....if you want to...let's go somewhere on Sunday."
「＊＊＊＊君とふたりで？」
"The two of us?"
「ふたりで一緒にデートしようよ」
"Yes, let's have a date."
「う～ん・・・・・どうしましょう・・・」
"Well....I don't know..."
「色々と面白い所に連れて行ってあげるからさ」
"I'll take you around some interesting places."
「・・・・う～ん・・・・・」
".....well...."
「やっぱり駄目だよね・・・下手すると監視つきだし」
"I suppose we....could have a chaperone with us."
「違うんです、日曜日はちょっと都合があるので」
"It's not that, I have prior arrangements on Sunday."
「日曜日に何かあるの？」
"What do you have to do on Sunday?."
「ゼミの試験も近いから、中央図書館で勉強しようかなって思ってたんです」
"I was thinking of studying at the library because it's almost exam time."
「ふーん、さすがに麗美ちゃんは勉強熱心なんだな」
"You're so studious."
「・・・おかしいでしょうか、こんな私って」
"....Do you think I'm weird?"
「全然おかしくはないよ。　俺が普段勉強してないだけで」
"Not at all. It's just that I don't study very much."
「そうだ！　じゃあ僕も一緒に図書館で勉強してればいいんだ」
"I know! I'll study at the library too."
「＊＊＊＊君も？　それはかまいませんが」
"You'll study too?"
「よし！じゃあ決まりだね、次の日曜日に中央図書館で待合わせる事にしようよ！」
"Right, that's sorted! Next Sunday we'll meet up at the library!"
「ええ、いいですわ」
"Yes, ok then."
「何時ごろからにする？」
"What time do you want to make it?"
「私、お昼の１１時ごろからが都合がいいです」
"I can make it from 11am."
「じゃあそれで決めよう」
"Right, it's 11 then."
「あっもうこんな時間だわ・・・・・じゃあ約束ですよ」
"Oh look at the time....It's a promise."
「それじゃあまたね、麗美ちゃん！」
"See you then, Remi-chan!"
（次の『日曜日』の『昼』だな・・・・・覚えておこう）
(next 'Sunday' 'morning'.....I must remember that)
「ああ、キミキミ・・・」
"er, excuse me...."
「へっ・・・俺ですか？」
"huh....me?"
「そうだ、つかぬ事を聞くがキミは『明愛学園』の生徒かね？」
"Yes. Are you a student of Meiai?"
「はいそうですが・・・」
"Yes I am...."
「今の女の子とは友達なのかね？」
"Are you friends with that girl?"
「ああ、麗美ちゃんの事ですか？」
"Oh, Remi-chan?"
「麗美ちゃん？」
"Remi-chan?"
「はい？」
"Yes?"
「麗美ちゃん・・・『ちゃん』だとぉ？！」
"Remi-chan....You call her"chan"?!"
「はい・・・・あの・・・・それがどうか？」
"Yes...erm...is there a problem?"
「なれなれしく呼ぶのんじゃなあぁぁぁい！」
"How dare you be so common to her!"
「彼女の前ではきちんと、『さん』とか言うふうに上品な呼びかたをしたまえ！！」
"You must say 'Miss' and not be so vulgar!!"
「・・・はあ？」
".....huh?"
「いいか、彼女は普通の一般庶民とは身分が違うのだ！」
"Listen, she is not like you common people!"
「はあ・・・[EB9F]」
"You what?"
「彼女に『下品』が感染ると困る！」
"We don't want her being tainted with common words!"
「・・・・・・・・[EB9F][EB9F]」
"......"
「ふう・・・・・・お邪魔をしたな。　私はこれで失礼する」
"That is all. Excuse me."
「な・・・なんだったんだ今のオッサンは[EB9F]？」
"Wa.....what the hell was wrong with that guy?"
（・・・・・・）
(........)
「・・・・・まさか、いまのが・・・・」
"......was that her......"
（もしかしたら、ものすごい家かもしれないぞ・・・・麗美ちゃんの家って）
(maybe her family is some.....some great family)
選択
choice
【じゃ、これ麗美ちゃんにあげよう】
[Remi-chan, you can have it]
【でも、あげるわけにはいかないよ】
[but I can't give it to you]
「え～と、たしか美香恵の電話番号は・・・」
"Errm...Mikae's phone number is..."
ぴ・ぽ・ぱ・・・ぽ・ぽ・ぴ・・ぷ・ぴ・・・・・・・・・・
0181-699-2199.... pi..pi.pi.pi..pi..pipi..pipi..pipi.....
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
.......
トゥルルルルルル・・・・・トゥルルルルルル・・・・・・
ring.....ring.....
ガチャッ
click
「はい、森川です・・・」
"Hello, Morikawa speaking..."
（おっ、美香恵の声だな）
(it's Mikae's voice)
「はあっはあっ・・・」
"Har har..."
「・・・？？・・・」
"...??..."
「・・・・はあっはあっ・・・お姉さん・パンツの色は・・？」
"...har har...what colour are your knickers...?"
「キャッ！！・・・・ヘンタイ！！」
"Oh!!....You fucking Pervert!!"
ガチャッ！！！
slaamm!!
「・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「・・ハッ・・いかん、俺は何故あんな事を・・・・」
"...damn...why did I do that...?"
（美香恵が相手だと、どうも悪ふざけしたくなるんだよな）
(when it's Mikae I have a habit of fooling around)
「もっ、もう一度電話を・・・・」
"I...I'll call her again..."
「ぴ・ぽ・ぱ・・・ぽ・ぽ・ぴ・・ぷ・ぴ・・・・・・・・・・」
Click... pi.pi.pi.pi.pi.pi.pi.pi.pi.pi.pi..
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
..........
トゥルルルルルル・・・・・トゥルルルルルル・・・・・・
ring.....ring...
トゥルルルルルル・・・・・トゥルルルルルル・・・・・・
ring.....ring...
トゥルルルルルル・・・・・トゥルルルルルル・・・・・・
ring.....ring...
ガチャッ
click
「・・・・・・・・・モシモシ・・・・・・」
".......hello..."
「モシモシ、俺！＊＊＊＊だけどさ」
"Hello it's me, ＊＊＊＊."
「＊＊＊＊？良かった・・・・・・・ホッ」
"＊＊＊＊? I'm so relieved..."
「あのね今、変な電話があってね・・・びっくりしちゃった」
"I just had a dirty phone call...I was so shocked."
（・・・・・・・・・・・・[EB9F]）
(......)
「本当！大丈夫だった？　最近いるらしいよ変なのが大勢！」
"Really! Are you OK? There's so many of them these days!"
「＊＊＊＊で良かった、なんだか安心しちゃったわ」
"I'm glad it was you, thankfully."
「はははは・・・[EB9F]ところでさ、今日はどっかに行かない？」
"Hahaha...by the way, why don't we go somewhere today?"
「あのね、私見たい映画があるんだ・・・」
"Erm, there's a film I want to see..."
「美香恵の見たいのってたぶん・・・」
"I bet the film you want to see is..."
「・・・・・・・だろ？」
......., right?"
「凄いわ！どうしてわかったの？」
"That's it! How did you know?"
「美香恵の考えてる事はすべてお見通しさ」
"I know your every thought."
「ふ～ん・・・・・驚いちゃったかも」
"Well.....I'm impressed."
「よし、じゃあそれ見にいこうぜ」
"OK, let's go and see it."
「・・・・・・・だろ？」
"....., right?"
「違うわ！＊＊＊＊君、私の見たいのは『青春と愛の果て』よ！」
"No it isn't! I want to see "At the end of youth and love"!"
「よし、じゃあそれ見にいこうぜ」
"OK, let's go and see it."
「うれしいわ、じゃあこれから駅前で待合わせしましょうか」
"That's great, I'll meet you in front of the station."
「ああいいよ、駅前だな」
"Sure, I'll see you at the station."
「ええ、遅れないでね[EBA6]・・・・じゃあ、そういう事で」
"Yeah, don't be late....see you then."
「ああ、約束だぞ」
"It's a promise."
ガチャン
click
「駅前だな・・・よし出かけるとするか」
"I better head to the station..."
公　　　園　　　前
in front of park
（・・・・なんだか心ウキウキしてきたぞ）
(...I'm feeling kind of excited)
「やあ、＊＊＊＊君じゃないか」
"Hi, ＊＊＊＊."
「亀雄、何してるんだ？」
"Kameo, what are you doing?"
「僕もたまにはこうして散歩をして、気分転換しているのだ」
"I'm having a walk, it's relaxing."
「良かったら僕と一緒に散歩しないか」
"Would you care to walk with me?"
「『僕と一緒にインポしないか』って？」
"Did you say 'Would you care to stalk with me'? Who will we be stalking then?"
「インポではない！サンポだ！」
"Not stalk! Walk!"
「亀雄ってインポだったのか？」
"I didn't know you were a stalker."
「私はインポでは無い！」
"I am not a stalker!"
「散歩しないかと聞いているのだ」
"I'm asking if you want to go for a walk?"
「何で俺が？当てもなく歩き回っているだけだろ？」
"Why should I? You're just gonna walk around here, right?"
「こうしていると心の安らぎを感じるのだ。それと同時に風や大地から発せられる自然の息吹を感じながら歩き、侘び・寂びの心をこの若さで悟っている自分にひたっているのだ」
"I feel calmness. I feel the energy of the air and land as I walkand I understand that I am enlightened at my young age. As one with the earth."
「んん～ん、僕って詩人だなぁ」
"Hmm...I'm such a poet."
「悪いけど俺は今とても急いでいるんだけど」
"Sorry but I'm in a hurry."
「あっ、まて！まだ話があるのだ・・・・・・・・・」
"Oh, wait! I haven't finished...."
「・・・[EB9F]じゃあ急いでるんでな！」
"...Got to go!"
（ふう・・・すごく長話になりそうだったな）
(geez...he's always so long winded)
（駅前まで走って行くとするか！！）
(I should run to the station!!)
「ハアハア・・・・・ハア・・・」
"ha...ha....ha..."
駅　　　　　　　前
 train station  
（時間を食ってしまったな、え～と・・・美香恵は）
(I wasted so much time, let's see...Mikae is...)
「あっ、こっちこっち～！」
"Hey, over here!"
「あっ、いたいた・・・・・待った？」
"There you are....did you wait long?"
「少しだけね、５分くらいかな」
"Not long, about 5 minutes."
「それにしてもすごい汗だわ、大丈夫？」
"You're sweating, are you OK?"
「ごめんごめん、急いで走って来たから・・・ハアハア」
"Sorry, it's just that I ran here...hah...hah.."
「はい、ハンカチ」
"Use this."
美香恵は白いハンカチを差し出した。
Mikae handed me a white handkerchief
「あれ、いいの？」
"You don't mind?"
「別に嫌だったらいいのよ」
"You don't have to use it."
「も、勿論、ありがたく使わさせてもらうよ」
"No...no. It's an honour, I'll use it."
俺は、美香恵からハンカチを受け取った。
I took the handkerchief from her
「クンクン・・・」
"(sniff sniff)..."
「やあね、ちゃんと洗ってあるわよ！」
"I have washed it you know!"
俺は額の汗をハンカチで拭い取った。
I wiped the sweat with her handkerchief
（こんな所が女の子らしくて可愛いんだな）
(she can be feminine and cute at times)
「これって、もしかしたらデートって言うのかしら？」
"I wonder if this is what you call a date?"
「デートってのはだな、男と女が仲良く手をつないでルンルン言いながら一緒に歩く事なのだ」
"A date is when a couple holds hands and are happy doing things together."
「じゃあ、私達もそうしましょ！」
"Then let's do that!"
「えっ・・・お、おいっ！」
"Huh...he..hey!"
美香恵は、半ば強引に俺の手を取り歩き出した。
Mikae pulled my hand and started to walk
「さあ、映画館に行きましょうか。そろそろ始まる時間だわ」
"Let's go to the cinema, it should start soon."
そして俺達は入場券売場の前まで行った。
we walked to the ticket booth
「え～と、入場料はいくらかな・・・」
"How much are the tickets..."
【キップ売りの女性】
[woman at ticket booth]
「学生は、１人１，３００円で～す」
"Students are 1300 yen each."
「学生２枚ください」
"Two students please."
【キップ売りの女性】
[woman at ticket booth]
「２，６００円になりま～す」
"2600 yen please."
入場券を買った。
we bought the tickets
「さてと、入ろうか」
"Let's go in."
「あっ、あれ、私も・・・・１，３００円払うわよ」
"Oh, hey. I'll...pay 1300 yen."
「いいのいいの」
"Never mind."
「えっ・・・でも悪いわぁ」
"I...feel bad."
「気にしない気にしない、俺に払わさせてよ」
"Don't worry, I'll pay for this."
「そう・・・・・・・・・？　じゃあ、甘えちゃおうかなぁ」
"Sure....? Then, thanks."
「さあ、早くしないと始まっちゃうよ」
"We'd better hurry, it's gonna start."
「うん」
"Yeah."
「学生２枚ください」
"Two students please."
【キップ売りの女性】
[woman at ticket booth]
「２，６００円になりま～す」
"2600 yen please."
「はい、わたしの分よ、１，３００円」
"Here's my 1300 yen."
「えっと、じゃあ俺の分と合わせて・・・と」
"And this is my money ...so."
入場券を買った。
we bought the tickets
「さあ、入りましょう」
"Let's go in."
「学生２枚くだ・・・・さ・・・・・・・・あっあれっ」
"Two students pl....huh."
「・・・・？・・・・」
"...?..."
（　・・・・しまった、金が足りない・・・・[EB9F]）
(...damn, I haven't go enough...)
「どうしたの？」
"What's wrong?"
「ははははははははは・・・・・・・・・はっ」
"Ha ha ha hahaha.....ha"
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・どうしよう）
(.......what should I do)
「また汗でビッショリになってるわよ」
"You're sweating again."
「あっあのさぁ・・・ははは、ちょっと足りないみたいでさ、はははは」
"Erm...hahaha, I think I'm a bit short for cash...ha ha."
「ええ～っ！！」
"What?!"
「・・・私もそんなに持ってないわよ」
"...I haven't got that much either."
美香恵は自分のサイフの中をちらっと覗いた。
Mikae peeked into her purse
「・・・・・・いいわ、じゃあ私が払ってあげる」
"....OK, I'll pay for you."
「えっ」
"Er..."
「学生２枚ください」
"Two students please."
入場券を手に入れた。
we bought the tickets
「さあ、入りましょう」
"Let's go in."
「すまなすいな・・・必ず返すから」
"Sorry...I'll pay you back."
「もう返さなくてもいいわ」
"You don't have to pay me back."
そう言うと、彼女はスタスタと中へ入っていった。
she said that and walked straight into the cinema
（はは・・・・最悪かもしれん）
(hum...bad start)
「はやく～！何もたもたしてるのよ～！」
"Hurry! What are you hanging around for?!"
「ああっ、ごめん！今行くよ～！」
"Yeah, sorry! I'm coming!"
館内に入ると、割合中は空いており、早速俺たちは一番良さそうな席を見つけた。
the cinema was pretty empty and we sat down at a good seat
「ここがいいぜ！　ここに座ろう！」
"This looks good! Let's sit here!"
「＊＊＊＊、そこは通路の階段よ！」
"＊＊＊＊, that's the aisle steps!"
「あ、そうだった」
"Oh, I see."
「もう！　こっちの席に座りましょう！」
"Oh! Let's sit over here!"
「へいへい」
"Yes yes."
しばらくすると上映開始のブザーが鳴り上映が始まった。
shortly after a bell rang and the film started
（『青春と愛の果て』か、『美香恵』ってこういう恋愛ものが好きなんだな）
("At the end of youth and love" eh? so Mikae likes love stories)
（ふっ、やっぱり女の子だなぁ・・・・）
(ha, she's such a girl...)
俺はチラッと右隣にいる美香恵の横顔をのぞいてみた。
I glanced at Mikae's profile
目をキラキラ輝やかせながら観ている。
she's watching eagerly
「・・・・・・・・・」
"....."
（美香恵って、確かによく観ると可愛い顔しているのかも・・）
(if you look carefully she does have a cute face...)
（昔から知っていると、あまり考えた事が無かったけれど・・・）
(I've known her for so long, I'd never thought about her that way...)
「私ね、この主演している女優さんが大好きなの」
"I love the actress in this film."
「ふ～ん・・・・俺も綺麗だと思うな」
"Yeah... I think she's pretty."
「でしょ」
"Me too."
「私も、綺麗になりたいなぁ・・・・」
"I wish I could be pretty too..."
（美香恵も綺麗だと思うけどな・・・・・）
(I think you're pretty...)
（こういう言葉は、いざとなると直接本人に言い出しにくいものだな・・・妙にテレがはいってしまう）
(it's hard to say this sort of thing straight to her face  ....it's a bit embarrassing)
「・・・・・・・・・」
"....."
しばしの沈黙・・・・・・
a moment of silence...
「あっ、あのさ・・・・」
"Erm, er..."
「・・・・上映中は静かにしていましょう・・・・ねっ」
"...we should be quiet during the film..."
（それもそうか・・・）
(she's right...)
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
映画のストーリーは進み、クライマックスに近いシーンになっていた。
the film went on and it came to the climatic ending
隣に座っている美香恵の左腕が俺の右腕に触れて、ほのかな温もりが俺の右腕に伝わってきている。
our arms touched and I could feel her warmth
（・・・・・・・・）
(....)
（これって、デートなんだよな・・・）
(this is a date...)
（・・・・・さりげなく手でも握ってみようかな）
(...perhaps I should hold her hand)
「・・・・・・・・・・・・・」
 "...."
サワサワ・・・。
I better move my hand...
俺は軽くそおっと、その柔らかな彼女の手の上に重ねた。
I put my hand softly on top of hers
「・・・・・・・・・・・・・」
"......"
彼女は、無言で何の反応も起こさずにいる。
she's silent and doesn't react
ナ９。・
p
「ぎょ、ぎょぎょっ！」
"Woah!"
「・・・・・・・・・・」
"...."
美香恵の目は潤み、いまにも涙がこぼれそうになっていた。
her eyes were full of tears and they were just about to roll down her cheeks
（もっ、もしかして、俺のした事がそんなに嫌だったのか？）
(did she hate what I just did so much?)
「・・・・・・・・・・・」
"....."
俺は重ねていた手を離した。
I let go of her hand
やがて映画は終わり、スクリーンにクレジットタイトルが流れ出している。
the film ended and the credits came up
（そんな、手を触れただけで泣き出すなんて）
(I didn't think she'd cry just 'cause I held her hand)
（泣かなくたっていいじゃないか）
(she didn't have to cry)
「・・・グスン」
"...sniff."
「・・・・最後のシーン・・・感動しちゃったね・・・・」
"...the last scene....it was so touching..."
「えっ」
"Huh?"
「ほら、ヒロインのルシアが彼氏と愛しながらも別れて自分自身の道を歩み出すため汽車に乗って・・・旅立つ所よ」
"The part where Lucia goes her own way even though she's still in love with him."
「アセッ！　あっ、ああそうだね・・・」
"Oh! Yeah, yes..."
（しまった！ストーリーはほとんど観てなかったから全然わからん！）
(damn! I wasn't paying any attention to the film!)
「・・・でしょ！私、感動して涙ぐんじゃった」
"...Oh! It was so touching I cried."
（何だ、それで泣いていたのか・・・・・・・・・・ホッ）
(so that's why she was crying....phew!)
「あっハンカチ」
"Oh, my handkerchief."
（いかん、さっき自分の汗を拭いた汚ないのしか持ってないぞ）
(oops, I've only got the one I used)
「あっ、もう一枚持ってるから大丈夫だわ」
"That's alright, I've got another one."
「準備がいいな」
"You're well prepared."
「きっと泣くだろうと思ってたくさん持ってきちゃったわ」
"I knew I'd cry, so I brought plenty with me."
「考えてみたら美香恵の涙ってひさびさに見たよな」
"It's been a long time since I saw you cry."
「そう？・・・・・あっ！小学生の時の事でしょ！」
"Oh?... That was when I was in lower school!"
「うん、そうだったかな・・あの頃は泣き虫でさぁ」
"That's right... you were always crying then."
「・・・・いつも一人で泣いてたけど、そんな私を＊＊＊＊がいつも慰めてくれてたんだよね」
"...I was always crying, but you always cheered me up."
「そんな事もあったかな」
"Was that so."
「さっき・・・・嬉しかったわ」
"Thanks ...for that."
「さっき・・・て？」
"For what...?"
「ほら、泣きそうになったら優しく手をにぎってくれたでしょ」
"You held my hand when I almost cried."
（そうだったのか・・・・・・俺は泣いてるとは知らずに手を置いただけなんだけど、なんだか喜んでくれてるな）
(so that was it... I held her hand not knowing she was crying but at least she appreciated it)
「ああ・・・」
"Yeah..."
（ああっ！それなのに、俺は何ていやらしい想像ばかりしていたんだぁ！）
(and all I could think of was dirty thoughts!)
「これからもよろしくお願いね」
"Keep up the good work."
俺は頭の後ろを指でかきながら答えた。すると美香恵はにっこりと微笑みをうかべていた。
I answered her as I scratched my head, she was smiling back at me
俺はそんな彼女の顔を見ていると優しい気持ちになってくる。
a gentleness grew in my heart as I watched her
（・・・なんか今とても甘くていい雰囲気になっていないか）
(...there's such a good feeling in the air)
俺は、彼女の髪をそおっと撫でてみる。
I touched her soft hair
「あっ・・・」
"Oh..."
目を閉じてジッとしている。
she's closed her eyes
（はっ、すごく可愛いかもしれない・・・・！）
(she is so cute...!)
彼女の髪から、フンワリとしたシャンプーの香りがほのかに漂って俺の鼻をくすぐっている。
the scent of her shampoo tickled my nose
（これって、キスをしてもいいのかな・・・・・・）
(I wonder if I can kiss her...)
俺は少し戸惑ったが、そおっと顔を近づけてみた。
I hesitated but then approached her
「アッ・・・・！」
"Oh...!"
だが、突然彼女の目が開いて、その瞬間に俺の肩を止めていた。
her eyes opened suddenly and she held me back
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
俺の唇は触れることなく、彼女との距離を一定時間守っただけだった。
my lips didn't touch her but stayed at that distance for a while
見ると肩が少し小刻みに震えている様子だ。
her shoulders were slightly shaking
「ごめん・・・・・・嫌だった？」
"Sorry ....you didn't want to?"
彼女は顔を横に振り、一息飲んでから答えた。
she shook her head and then said
「嫌じゃないけど・・・でも・・・・・まだだめ」
"It's not that I didn't want to....just ....not yet."
やがて映画のエンディングは終わり、暗い館内には照明がぼんやりと点り、しだいに明るくなっていった。
the credits ended and the cinema gradually lit up
「・・・・出ましょうか」
"...Let's go."
彼女はスックと立ち上がり館外へ出る動作を始めた。
she stood up and got ready to leave
（せっかくいい雰囲気だったのに、こんな時には何を言ったら良いのだろうか）
(it was just going the right way, now what am I suppose to say?)
これといった会話も無いまま二人は、映画館の外まで出た。
we didn't say anything and left the cinema
駅　　　　　　　前
 train station  
ナお。・
p
「気分悪くしたかな・・・」
"Did I upset you...?"
「違うの、ちょっと・・びっくりしただけだから」
"No, I was just ....a little surprised."
そう言いながら自分とは視線をあわせないように話している。
saying that, she wouldn't look at my eyes
「でも気にしないで！　それじゃあまた今度ね！」
"Don't mind me! I'll see you tomorrow!"
「あれ、もう帰るのか？」
"You're going already?"
「・・・・・・・う・・・・うん」
"....y...yes."
彼女は明るく笑顔でそう言うと、足早に人混みの中へと消えていった。
she smiled and disappeared into the crowd
（『でも、まだだめなの』・・・・か）
(just not yet....sigh)
す、
(
す、
(
す、
(
で５
6
で５
6
で５
6
で５
6
選択
choice
【青　春　と　愛　の　果　て】
[At the End of Youth and Love]
【美少女ナナ子ＶＳ大怪獣グッペ】
[Beautiful Dreamer]
【東　京　ナ　メ　ク　ジ　夫　人】
[Lady Namekuji]
「ムニャムニャ・・・・・・・・・ムニャムニャ・・・・」
"hum num......numm...."
「・・・・・・・・・・」
"........"
「ムニャムニャ・・・・・・・・・ムニャムニャ・・・・」
"hum num......numm....."
「・・・・・・・・・・」
"......."
トゥルルルルル・・・・トゥルルルルルル・・・！
riiing......riiiiing...!
「ムニャムニャ・・・・・で、電話か・・・・？」
"hum num.....the phone....?"
ガチャッ！
(click!)
「ハイ・・・・＊＊＊＊・・・です・・・」
"Yes.....＊＊＊＊ speaking...."
「私・・・・美香恵よ・・・・」
"It's me.....Mikae...."
「なんだ、美香恵か」
"Oh it's you Mikae."
「＊＊＊＊・・・ひょっとして忘れてた？　昨日、電話くれなかったでしょ！」
"＊＊＊＊...did you forget? You didn't call me yesterday!"
「あれっ・・・[EB9F]・・そういえば・・・き、昨日だったっけ？！」
"What.....come to think....what was it yesterday?!"
「しまった！　きょ、今日は８月１６日・・・・・１６日だっ！」
"Shit! Today is August 16th .....16th!"
「・・・・・」
"..........."
「今、中央公園前の電話ボックスにいるんだけど、５分以内に来てくれたら許してあげる」
"I'm at the phone booth in front of the central park, you have 5 minutes to turn up."
「５分以内？！　今起きたばっかりなんだぜ！」
"5 minutes?! I've just got up!"
「じゃあ・・・・・・・・・・・・・・」
"Goodbye........."
ガチャ！
(slam!)
「うっ！　切られてしまった」
"Fuck! She hung up on me."
「５分っつったって・・・・パジャマのままなんだぜ！」
"In 5 minutes.....I'm still in my pyjamas!"
モタモタモタモタモタモタモタ・・・・
(fumble, fumble, fumble....)
「くそっ！　上はシャツのままでいいかっ・・・・・下だけＧパンに履きかえてっと・・・・・・」
"Shit! I'll leave the top.... and just put jeans on...."
モタモタモタモタモタモタモタ・・・・[EB9F]
(fumble, fumble, fumble....)
「・・・・・・・・・ええい！　走って行ったるかっ！」
"..........damn! I'll have to run!"
公　　　園　　　前
in front of park
「・・・・」
"......"
「ハアッ・・・ハアッ・・・ハアッ・・・！」
"Haaah....haaah....haah...!"
「・・・・５分丁度ね」
".....Exactly 5 minutes."
「・・・・ご、ごめん！　美香恵、あやまるよ！」
"Haah, haaah...So...haah...sorry! Mikae...haah...haah..I apologise!"
「＊＊＊＊って、昔っからそうなのよね・・・・・約束してもすぐに忘れるんだから」
"＊＊＊＊, you're always like this....you always forget your promises."
「私、昨日はずっと待ってたのに・・・・・」
"I was waiting all day yesterday....."
「じゃ、じゃあ今日は、都合いいかな？　一緒にどこかへいこうよ！」
"Then are you free today? Let's go somewhere together!"
「・・・・・」
 ".........."
「・・・・・私の気持ちもしらないで・・・・」
"......You don't care how I feel....."
「もう、知らないっ！！」
"You don't care!!"
「・・・・・・機嫌なおしてくれよ・・・」
".....Oh come on...."
俺は、したたり落ちる汗を手で拭いながら謝った。
I wiped the sweat of with my hand as I apologised
「すごい汗・・・・・・・大丈夫？」
"You're sweating....You OK?"
美香恵は白いハンカチを取り出した。
Mikae pulled out a white handkerchief
「私が汗を拭いてあげる」
"I'll wipe it for you."
「す、すまんな・・・」
"Sor..sorry..."
「クスクス・・・・大急ぎで来てくれたのね、びっしょりよ・・・」
"(giggle).... You must have really rushed, you're drenched...."
「・・・このハンカチは洗って返すよ」
"....I'll wash it and return it."
俺は美香恵の白いハンカチを手に取った。
I took Mikae's white handkerchief
「・・・・」
"........."
「・・・・・・しょうがないわ、じゃあ許してあげる！」
".......Oh well, I forgive you!"
「ほ、本当に？」
"Rea..rea..really?"
「じゃあ、今からデートしようか？」
"Then why don't we go on a date?"
「でも今日は今から都合があるから・・・・また今度にしようね」
"But I've got an arrangement......next time."
「今度って、一体いつなんだろ？」
"Next time, when's that?"
「・・・・・・その内にわかるわ」
".....You'll know soon enough."
「？？？」
"???"
「じゃあ、またね！」
"See you!"
（行ってしまった・・・・）
(she's gone....)
俺はハンカチを大切に手に持ち、自分の部屋へと戻る事にした。
I held the handkerchief with care and decided to go back to my room
浜　　　　　　　辺
     beach      
「お～い！＊＊＊＊～！」
"Hey! ＊＊＊＊!"
「なんだ、和彦か」
"Oh, it's you, Kazuhiko."
「なんだはないだろう」
"What do you mean by that."
「俺は綺麗なお姉ちゃんに興味があるんだ」
"I'm only interested in pretty girls."
「俺の裸でも見て我慢してくれよ」
"You'll have to make do with my nude."
「あのな、俺はそっちの気はないんだから勘弁してくれ」
"Sorry I'm not interested in that avenue."
「俺って結構いい体してると思うんだけどな～」
"I think I've got a pretty good body."
「ほら、色も白いし綺麗だろ？」
"See, I'm white and beautiful."
「和彦はパソコンばかりいじってるから日に焼けないんだな」
"You don't get tanned 'cause you're always playing with your PC."
「あっ！頭にきたっ！！　ほら、見てみろよ！！」
"Oi! Shut up you!! Look at this!!"
「わわわっ・・・・近寄るなよ！」
"Ahhh...don't come near me!"
「どうだ！　女みてえだろ？」
"See! It's like a woman's."
「ど、どうしたんだ？　今日の和彦は変だぞ？」
"What's wrong with you today?"
「ほら、触ってみろよ！」
"Here, touch it!"
「和彦、ど、どうしたんだよ！！」
"Kazuhiko, what's with you!!"
「＊＊＊＊？」
"＊＊＊＊?"
「えっ・・・その声は・・・？」
"That...voice is...?"
浜　　　　　　　辺
     beach      
「な・・・何やってんだ？」
"What are you doing?"
「ハハハハ・・・・ちょっとふざけてただけだよ」
"Hahaha...just fooling around."
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「じゃあな、俺はもう帰るわ！」
"Bye, I'll be off!"
「和彦！」
"Kazuhiko!"
和彦は立ち去っていった。
Kazuhiko had left us
「あんにゃろ～　びっくりする事しやがって！」
"That bastard, he gave me a shock!"
「・・・・・」
"....."
「智恵美ちゃん、一緒に泳ごうか・・・？」
"Chiemi, you want to swim...?"
「＊＊＊＊って、男が好きなのか？」
"Do you like guys?"
「えっ！？」
"What!?"
「ごめん・・・気分を悪くしたのなら謝る」
"Sorry ...I didn't mean to offend you."
「ま、まさか～！そんな訳ないだろう！」
"No way! Of cause not!"
「そ、そうだよな！」
"I didn't think so!"
「和彦の奴、突然抱き付いてきやがって・・・あせったぜ」
"He just suddenly hugged me... that made me jump."
「でもさ、和彦君って少し女型だと思わないか？」
"Don't you think he's feminine?"
「そうかなぁ？」
"What?"
「確か和彦君には、可愛い妹さんがいたよな」
"Doesn't Kazuhiko have a cute sister?"
「和彦君って、特に目の辺りが妹さんと同じでクリクリしてて可愛いと思わないか？」
"Don't you think his eyes are cute like his sisters?"
（そう言えば似てるかな・・・）
(come to think of it they do look alike...)
「＊＊＊＊・・・本当はドキッとしたんだろ」
"＊＊＊＊...I bet you were excited."
「まっさか～、俺はホモじゃないんだぜ！」
"No way, I'm not gay!"
「え～、本当かなぁ？」
"Are you sure?"
「ドキッと、したな・・・・」
"I was...startled..."
「えええぇ～！！　本当か！」
"Oooh!! Really!"
「でも、俺はホモじゃないんだぜ！」
"But I'm not gay!"
「智恵美ちゃん、疑ってるだろ？」
"Chiemi, you don't trust me?"
「ホモが増えたら、女の立場がなくなっちまうよ・・・」
"If there are too many gay guys, what are girls suppose to do..."
「俺は智恵美ちゃんみたいに健康的な女の子が好きだな」
"I like healthy girls like you."
「私って男っぽいから、＊＊＊＊にはぴったりなのかもな」
"I'm a Tom boy so maybe that's why you like me."
「だから～、俺はホモ気なんてないって言ってるだろぉ」
"Hey, I'm telling you I am not gay."
「ハハハッ！　悪い悪い！　ちょっとからかっただけだよ」
"Hahaha! Sorry, sorry! I was only teasing."
「＊＊＊＊は、やっぱりおとなしくて女の子っぽいのが好きなんだろ・・・・？」
"I bet you really like quiet and feminine girls...?"
「じゃあ智恵美ちゃんも守備範囲だな」
"Then you're a candidate too."
「えっ？」
"What?"
「智恵美ちゃんって、毛虫を怖がったりして本当はすごく女の子っぽいのを俺はよく知っているよ」
"You're scared of caterpillars and I know you're quite feminine."
「あっ、あれはだな・・・」
"Oh, that was..."
「そんな智恵美ちゃんて、可愛いよ」
"You're cute."
「可愛い？　・・・私が？」
"Cute?...Me?"
「本当に可愛いと思ってる」
"I really think so."
「・・・・＊＊＊＊、私をくどいてるのか？」
"＊＊＊＊...are you trying to woo me?"
「その手にはのらないよ、どうせ他の女の子にも同じ事言ってるんだろ？」
"I'm not gonna believe you, you probably say that to all the girls."
「どう思ってもらってもいいよ」
"I don't mind what you think."
「・・・・・・・・」
"......"
「もう、帰るよ・・・・じゃあな！」
"I'm going....see you!"
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・）
(.....)
（それにしても、和彦の奴ビックリしたな・・・・・・）
(did Kazuhiko give me a shock or what...)
（ひょっとして、和彦は俺の事を好きなのかな？）
(I wonder if Kazuhiko like's me?)
（・・・・・・・・・・・）
(.....)
（いや、きっと気のせいだ・・・考えないでおこう）
(I'm just imagining things...I'm not gonna think about it)
選択
choice
【してないったら】
[no I'm not]
【ドキッとしたよ】
[maybe just a little]
ホ　テ　ル　前
    hotel     
「あっ！！」
"OH!!"
「まゆみちゃん！」
"Mayumi!"
「・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「まゆみちゃん・・・・・今日も偶然かな・・・・・？」
"I wonder if this ...is a coincidence too...?"
「いえ、これは・・・・」
"No, this is..."
「『これは』・・・何だ？」
"This is...what?"
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「アッ！　あれは何？」
"Oh, what's that!"
「えっ？　ナニナニ・・・・？？」
"Huh? What...??"
「・・・・」
"...."
ドン！！
bump!!
「あっ！！待て！」
"Hey!! Wait!"
（逃げたか・・・という事はやっぱり？）
(she ran away...what was that about?)
（ん？　何かバックを落としていったぞ・・・・？）
(hey, he dropped a bag...?)
（中には・・・）
(and inside is...)
「ぎょっ！」
"Huh!"
俺は、バックの中からはみ出している女子のブルマーを見つけた。
I found a pair of girls shorts sticking out of the bag
（こっこれは・・・・・・ひょっとして・・・まゆみちゃんの？）
(is this...could it be ...Mayumi's?)
（という事は、まゆみちゃんはこの店に売りに来てたのか？）
(does that mean she's selling her stuff at this shop?)
（・・・・・このブルマーは証拠として預っておこう・・・・・・・けして俺のコレクションとしてではないからな・・・・うん）
(...I'll keep this as evidence...not for my collection...)
「げげっ」
"Yieks"
俺はとっさに姿を見られぬよう建物の後に隠れた。
I hid myself so no one could see me
（あいつの事だ、この辺をうろついていただけで変な理屈をつけて来るに違いない）
(he might still be around and come to make an excuse)
（向こうに行ったみたいだな）
(I think he went over there)
（俺も、そろそろ帰ろうっと・・・）
(I better go home too)
中　　央　　公　　園
   central park   
「この中央公園と中央図書館は隣合わせにあるんだ」
"The central park and central library are next to each other."
「俺はこの前はよく通るけれど、普段は中に入る事なんて滅多にないな」
"I pass here quite often but rarely go inside."
・・・・・・・５分経過。
.....5 minutes pass
（・・・・・）
(...)
（１１時５分か・・・・おかしいな、麗美ちゃん遅れてるのかなあ）
(11:05...Remi must be held up by something)
（ひょっとして、すっぽかされた・・・・なんて事は）
(could she have....stood me up?)
（いやいや・・・あの麗美ちゃんに限ってそんな事はあるはずはないだろう。　いや、断じてないと俺は言い切る）
(no...she wouldn't do such a thing, anyway 5 minutes is nothing...)
・・・・・・・・・・・・・・１０分経過。
......20 minutes pass
（・・・・・・・・・・・・）
(.....)
（う～ん・・・・・１１時１５分か・・・・・・・さすがに立っているのも疲れてきたな）
(hum...11:30....I'm getting tired of waiting)
（そんなあ～・・・・麗美ちゃん、嘘だと言ってくれ～）
(Remi....tell me it's not true)
「ごめんなさい！＊＊＊＊君！はあはあ・・・！」
"I'm sorry! ＊＊＊＊! hah...hah...!"
「麗美ちゃん！！」
"Remi!!"
「ごめんなさいね遅れてしまって・・・そのぉ」
"I'm sorry I'm late...I.."
「ひどい・・・謝っているのに・・・・」
"I said I was sorry..."
「まあいいよ、中に入ろうか」
"That's OK, let's go in."
「本当に・・・・・ごめんなさい」
"I'm really...sorry."
「いいよ、いいよ、中に入ろうか？」
"Don't worry, let's go in."
図　　　書　　　館
    library     
ナお。・
p
「ところで今日は一人？」
"Are you alone today?"
「ええ、図書館へならいつも一人でもいいんです」
"Yes, I always come alone to the library."
「あら、麗美お嬢様・・・」
"Oh, Miss Remi..."
「こんにちは」
"Hello."
（お嬢様？）
(Miss?)
「お嬢様、今日はお早いですね・・・・・あらっ」
"You're early today...erm.."
「そちらの男性は？」
"And who is this gentleman?"
「僕の事かな？」
"You mean me?"
「私のお友達です」
"He's my friend."
「・・・・・・・・・・・・・」
"....."
その係員は俺を足のつま先から頭のてっぺんまでジロジロと見まわしている。
the librarian is inspecting me from head to toe
（な、なんなんだ）
(what the...? He's looking at me as if I was something on the sole of his shoe)
「・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊君、私は向こうの席にいつも座ってるんですよ」
"＊＊＊＊, I usually sit at the desk over there."
「ふ～ん、ここにはよく来るんだ」
"So you come here often?"
「ええ、ここだと静かで落ち着くんですもの」
"Yes, it's very quiet and relaxing here."
「それに、ここからだと隣りの中央公園の景色も見えてとっても綺麗なんですよ」
"You can see the park from here and it's very pretty."
「あっ、本当だ・・・・さすがに考えて座っているんだね」
"So it is....you chose a good seat."
「あの・・・・あまり大きな声で話していると回りの人に迷惑ですから・・・・・・・しばらくの間黙っていましょう」
"Erm...you shouldn't talk so loud in here....let's not talk for a while."
「そっ・・・・そうだね・・・・・」
"Yo....you're right..."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
（慣れない所に来たから、落ち着かないな）
(I'm not used to this sort of place)
麗美ちゃんに向かって手を振ってみた。
I waved my hand at Remi
（お～い・・・・[EBA6]）
(hey...)
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
（微動だにしない・・・すごい集中力だ）
(doesn't even flinch.....what concentration she has)
（・・・・・・・）
(....)
（よく考えたら、これってデートでも何でもないかもしれないぞ）
(come to think of it, you couldn't call this a date)
（しかし、さっきの係員、俺の事を汚ないものを見るような目つきで見てたぞ・・・・）
(and that librarian looked at me is I was some scum or something...)
（それに・・・・麗美ちゃんの事、お嬢様って言ってたな）
(even called her Miss Remi)
（・・・しかたない、俺も適当に本をあさってくるとするか）
(...oh well, might as well get some books)
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・３０分経過。
........30 minutes pass
「ク～・・・・ク～・・・・」
 "(snore...snore...)..."
「・・・あの、＊＊＊＊君・・・」
"....＊＊＊＊..."
「・・・・・あっ・・・あれっ？　むにゃむにゃ・・・」
"....huh...er?...what?..."
図　　　書　　　館
    library     
ナく。・
p&
（いけねっ！少しウトウトしてしまった！）
(wow! I must have dozed off!)
「うふふっ・・もうお昼なんで、そろそろ食事にしませんか？」
"...it's lunch time so why don't we have something to eat?"
「ご飯か、どこか外で食べようか？」
"Do you want to go out to eat?"
「あっあの・・・・」
"Well..."
やけに、モジモジとしている。
she's all fidgety
「ん？どうしたの？」
"What's wrong?"
「大丈夫だよ！　僕がおごるから、何でも食べていいよ！」
"Don't worry! I'll treat you to what ever you want!"
「あの・・・・・・そっその・・・・違うんです」
"Well...it's not...that."
「違うと言うと・・・・？」
"Then what...?"
「そのお・・・・・実は・・お弁当作ってきたんです」
"Well...I've ...made lunch."
「お弁当というと」
"You brought lunch?"
「はい、＊＊＊＊君の分も、ちゃんと作ってきました・・・」
"Yes, I've made you lunch as well..."
「本当に！！」
"Really?!"
「はい、＊＊＊＊君と一緒に食べようと思って・・・その」
"I thought we could eat it together..."
「私・・・一生懸命作りました」
"I did my best to make them."
全身に震えにも似た感動をおぼえた。
my body filled with excitement
（う～ん・・・・今、俺は猛烈に感動している・・・うるうる）
(oh...I'm just over the moon ...yum yum)
「あの、隣の中央公園で食べませんか」
"Let's go to the park and eat."
「うんうん行く行く！！さーいこう！さーいこう！」
"Yes yes, let's go!! Let's go! Let's go!"
中　　央　　公　　園
   central park   
「あっ、あそこの椅子に座りましょう！！」
"Let's sit on the bench there!!"
「あそこの椅子だね、さーいこう！さーいこう！」
"The bench there, yes! yes!"
「おくちに合うかどうか」
"I hope you like it."
「麗美ちゃんの作ったものだったら、なんでも食べちゃう！」
"I'll eat anything you make!"
「ハイ！どうぞ！」
"Here you are!"
「うわっ！豪華かもしれない」
"This looks delicious!"
（う～ん・・・気のせいか後光がキラキラとさして見える）
(yum...I can even see a halo around it)
「＊＊＊＊君、どうぞ」
"＊＊＊＊, please."
「いただきま～す」
"Thank you."
「・・・・・・・・・」
"....."
（特にこの『タコさんウインナ』などは、まさに手作り弁当の王道中の王道、涙ちょちょぎれもんである）
(these octopus sausages are the classic home made item, this is just the best)
「フッ・・・・僕のほうが大きいな」
"Ha...mine's bigger."
「なんの話ですか？」
"What are you talking about?"
「いや、このウインナと僕のポコピーとでは」
"This sausage and my sausage."
「ポコピー？」
"Your sausage?"
「いや、はっはっは・・・何でもないよ」
"No, erm...hahaha, it's nothing."
（麗美ちゃんの口から『ポコピー』だなんて・・・・ドキッとしてしまったぞ）
(to hear her say "my sausage"....exciting! No can't think that just yet...)
「？」
"?"
「・・・・・モグモグモグモグ・・・・・」
"....(eating)..."
（・・んっ！・・・・・・・これは、まじでイクルかも）
(...mmm!...this is fantastic)
「あ、あの・・・・・どうですか？」
"How....is it?"
「う～んウマいかもしれない！」
"It tastes divine!"
「・・・・よかった」
"....I'm glad."
「ごめんなさい・・・・無理して食べなくてもよろしいんですよ」
"I'm sorry...you don't have to eat it."
「ウソ！ジョーダン！本当は美味しいよ！」
"No! Only kidding! It tastes great!"
「んん・・・・モグモグ・・・・ムシャムシャ」
"mmm....yum....yumm."
「よくお料理するんだ？」
"Do you cook a lot?"
「簡単なものなら時々」
"Only sometimes, just easy things."
彼女は、はにかみながら言った。
she said shyly
「朝、早起きしたんですけど・・・・・・・なかなか時間がかかってしまって」
"I got up early but....it took some time."
（天性の才能なのかも・・・）
(she could be a genius...)
「あっ！　ひょっとして、お弁当作ってて今日は遅刻したの？」
"Oh! Were you late 'cause you were making lunch?"
「ええ・・・・実は・・・」
"Well...yes..."
「なんだ！　そういう事なら早く言ってくれたら良かったのに」
"You should have said so."
「でも、なんだか恥かしくて」
"I thought that would be embarrassing."
彼女は手の指と指をモジモジさせながらそう言った。
she was twiddling her fingers as she spoke
「僕って幸せ者かもしれないな・・・モグモグモグ」
"I could be the happiest guy....yum yum."
そう言っているうちに全て食べつくしてしまった。
when I realised, I had eaten everything
「ふぅぅぅ～・・・あー、美味しかった！」
"mmmm....that was delicious!"
「わあ、・・・お弁当箱が・・こんなに綺麗に」
"Oh...the lunch box....you ate everything."
「だって、すっごく美味しかったから、隅々まで綺麗に食べちゃったよ」
"It was so good, I couldn't leave anything."
中　　央　　公　　園
   central park   
ナご。・
p-
「なんだか満腹になると眠たくなってきちゃった」
"I'm so full I want to go to sleep."
「＊＊＊＊君、さっきも図書館の中で寝てましたもの」
"You were asleep in the library too."
「げっ・・・やっぱり気付いてた？」
"You noticed?"
「でも、いいんです、デートだというのにこんな場所につきあってくれただけで」
"It's OK, I made you come here when this was suppose to be a date."
「＊＊＊＊君て、とても『いい人』なんだなって事がよくわかりました」
"I think you're a nice person."
「いやあ、そんな・・・・・・・（・・・いい人か・・・）」
"Oh, well....(..a nice person..)"
「この次は、＊＊＊＊君の好きな場所におつきあいします」
"Next time I'll go where ever you want to go."
「えっ本当？」
"Really?"
「はい」
"Yes."
「僕の好きな場所に？」
"Any where I like?"
「ええ、そうです」
"That's right."
「本当に？」
"Really?"
「はい」
"Yes."
「・・・・・・・・・・・・・・・じゃあ」
".....then...."
「なんて、どう？」
"How about......"
「あの、図書館ならもう一緒に来てるんですけれど」
"We're already at the library."
「それもそうだね」
"You're right."
「あの・・真面目に答えてほしいです」
"I want you to be serious."
「なんて、どう？」
"How about....?"
「あのう、なんで学校に・・・・？」
"Why would you want to meet at college?"
（ハッ！　俺は一体何を言ってるんだろう）
(damn! what am I saying)
「学校でならいつでも一緒に会えると思うんですけど」
"We can always see each other at college."
「ははははは！それも、そうだね」
"Hahahahaha! You're right."
「じゃあ、ラブホテルはどう？」
"Then how about a love hotel?"
「エッ！・・・・・・今、なんて？」
"Huh!....What did you say?"
「ラブホテルに行ってウインナと、ポコチンとどっちが大きいか比べてみようか？」
"We could go to a hotel and compare the sizes of your lunch sausages and my sausage."
「・・・・・いやっ・・・＊＊＊＊君て、そんな人だと思ってませんでした！！・・・・ショックです！」
"....I didn't think that you were that sort of person!!...I'm disgusted!"
彼女はかなり嫌悪感を持って少し怒っているみたいだ。
she looks really upset and mad
「あっ・・・ジョ・・ジョークだよジョウダン・・・ははは」
"It's...a joke, I was only kidding...hahaha."
（しまった！　麗美ちゃんに、こんな話はまずかったぁ～！）
(shit! maybe this wasn't the topic to bring up with her!)
「冗談？」
"A joke?"
「・・・・・・・・そうですよね、私、驚いてしまって」
"....of course, I was so surprised."
「そうそう、冗談・・・・笑ってくれるかな～っ、て、思ったりなんかして～」
"Yes a joke. I thought perhaps you might laugh."
「ゴメンなさい・・・私ったら本気にして」
"I'm sorry ...I thought you were serious."
「あはっ、あはっ、はっはっはっはっはっはっ・・・[EB9F]」
"Ha ha ha ha ha ..."
「あの・・・そろそろ中に戻りましょうか」
"Well...shall we go back in?"
「あの、先に中に入っていて下さい」
"erm...I'll meet you later."
「えっ、別にいいけど？　どうしたの？」
"Sure, is there anything wrong?"
「ちょっと、お手洗いに・・・・」
"I need to go to the ladies..."
「ゴメンゴメン・・じゃあ先に中へ・・・」
"Sure...see you inside."
図　　　書　　　館
    library     
（う～む、完全にはずしてしまったな・・・・せっかくのチャンスだったのに）
(I sure did mess this one up....I missed my chance)
「げげ！！」
"Damn!!"
図書館の中には亀雄がいる。こちらにはまだ気がついていない様子である。
Kameo is in the library, although he hasn't noticed me yet
「・・・ぶつぶつ・・・」
"...mumble mumble..."
「・・・今日は、姫川君来ていないみたいだな・・・ぶつぶつ」
"...seem like Miss Himekawa isn't here today..."
（なんであいつがここに・・・[EB9F]）
(what's he doing here...)
「僕が見守っててあげないと、悪い虫がついちゃうから・・・・・
"I have to protect her from unsuitable people..."
「ぶつぶつ・・・・・しょうがない、帰るとするか・・・・ぶつぶつ」
"mumble....might as well go home...mumble mumble..."
「外に出ていったか・・・・ホッ」
"He's left...thank god."
「あっ、ごめんなさい」
"I'm sorry."
「・・・・？　どうしたんですか」
"...? What's the matter?"
「途中で、誰かに会わなかった？」
"Did you see some one on the way?"
「いいえ」
"No."
「なら、別にいいんだけど」
"Then, never mind."
「最近、誰かに後をつけられてるような気配とかは、感じない？」
"Do you feel as though you're being followed recently?"
「・・・・そういえば最近・・・・時々ですけど」
"....come to think of it...sometimes, yes."
（亀雄のヤツ・・・何を考えているんだ！）
(Kameo...what is he up to!)
「・・・・・・・・・」
"....."
気のせいか、『麗美』ちゃんの顔が、すこし赤い。
is it just me or is her face a little blushed
「麗美ちゃん、熱でもあるの？」
"Remi, do you have a fever?"
「いっ・・・いえ・・・別に」
"N...no...."
「顔が赤いよ」
"Your face is red."
「・・・外は暑かったですから」
"...it was hot out."
「・・・・ん～と、そうか・・・」
"...oh, I see..."
「・・・・・・・・本の続きを」
"......shall we read?"
（どうしたんだろ・・？）
(what's wrong with her...?)
その後、本を読んでいると、またまた眠たくなってきた。
as I read, I started to doze off again
（いかん・・・いかん・・・ここで眠っては・・・）
(no....no....can't sleep....)
（・・・・・・・・・・・）
(.......)
（・・・・・・・・・・・・・・・・グー・・グー・・）
(........snore....snore...)
「＊＊＊＊君・・・＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊....＊＊＊＊."
「ん・・・・」
"Huh...?"
図　　　書　　　館
    library     
「クスクス・・・・・そろそろ帰りませんか」
"(giggle)...shall we leave?"
「げっ！　また、眠ってしまったのか・・・・・・[EB9F]」
"Argh! I fell asleep again..."
「＊＊＊＊君が、あんまり気持ちよさそうだってから、途中で起こせなかったの」
"You looked so happy I didn't want to wake you."
「あはは・・・そんなによく寝てた？」
"Ha ha...was I fast asleep?"
「一緒に帰りましょう」
"Let's go home."
（なんか今日は、はずしてばかりだったな）
(I think I've messed everything up today)
「・・・・？」
"...?"
彼女は突然黙りこんだ。
she suddenly became silent
「どうしたの？」
"Anything wrong?"
「いえ、誰かにジッと見られているような気がしたもので」
"No, I just felt like someone was looking at me."
「誰かに？」
"Someone?"
俺は周囲を見渡して調べてみたが怪しい人影は見えない。
I looked around the area but I didn't find anyone suspicious
（亀雄は随分前に帰ったから、違うだろうと思うが・・・）
(I don't think it's Kameo 'cause he left a while ago...)
「気のせいでしょうか」
"It must be nothing."
「誰もいないみたいだよ」
"I don't see anyone."
「そうですね・・・・・もう帰りましょう」
"Yes..... let's go home."
中　　央　　公　　園
   central park   
「やっぱり気のせいだったみたいですね」
"I think it was just my nerves."
「そうなんじゃないかな」
"I think so too."
「２６日には学校で実力試験がありますけど、勉強はしてますか？」
"We have an exam on the 26th, are you studying for it?"
「あはは、まあボチボチとかな」
"Heh heh, sort of."
「お互い頑張りましょうね・・・・＊＊＊＊君ならきっと」
"Let's both do our best....I think you can..."
「＊＊＊＊君ならきっと？」
"I can what?"
「いいえ・・・・何でもありませんわ」
"No...it's nothing."
「？」
"?"
「ここからだと、＊＊＊＊君の部屋も、もうすぐ近くですね」
"Your flat is very close to here."
「よかったら、ちょっと寄っていくかい？」
"Do you want to come over?"
「えっ、でも・・・・・・・・・・・今日はここから帰る事にしますから」
"Oh, but....I think I'll go home today."
「そう・・・（残念）」
"OK....(shame)"
「あっ待って」
"Wait."
「えっ、なにか？」
"Yes?"
「・・・あの、今日の昼に、お手洗いへ行ったでしょう」
"...remember when I went to the ladies at lunchtime?"
「ああ、そういえば行ってたな」
"Yeah, I remember."
「あの時、私・・・・・」
"I...."
彼女の顔がまた赤くなってきた。
her face turned red again
「どうしたの？」
"What's wrong?"
「・・・やっぱり・・・・・・・・何でもありません！」
"....no....it's nothing!"
（？？？？？？？）
(?????)
「じゃあ、さようなら」
"Good bye."
（どうしたんだろ？）
(what's with her?)
「・・・・・・・・・・ん？」
"........huh?"
（変だな・・・・俺も誰かに見られているような気がするぞ？）
(that's odd....I feel as though I'm being watched)
「・・・・・・・・」
"....."
俺は今歩いてきた道や、公園の回りにも目をやったが、怪しい人影等は見つからない。
I looked around the road and the park but there was no one there
（変だな・・・・・・・・・・・気のせいかな）
(that's odd....I'm sure I...)
ドオォォォンン！！
booom!!
ナご。・
p,
「イテテテ・・・なんだ、突然ぶつかってきて！？」
"Ouch... watch where you're going!"
「おっとっと、こいつぁいけねぇ」
"Oops, what a mess."
怪しい男は、すばやい動きで走り出し、そのうち見えなくなった。
the suspicious man got up and ran off quickly
（なんだあいつ・・・・見るからに怪しいやつだったが？）
(what was he... he looked suspicious or what?)
選択
choice
【人がどれだけ待ったと思ってるんだ】
[how long do you think I've been waiting]
【僕も今来た所だから、心配しないで】
[don't worry, I've just arrived too]
選択
choice
【うまい】
[delicious]
【まずい】
[terrible]
選択
choice
【図　書　館】
[library]
【学　　　校】
[college]
【ラブホテル】
[love hotel]
中　　央　　公　　園
   central park   
（この公園の風景もすっかり馴染み深いものになったな）
(this park seems so familiar now)
「＊＊＊＊さん」
"＊＊＊＊."
「あっ！　みゆきちゃん」
"Oh! Miyuki."
「よかった・・・・ここに来れば＊＊＊＊さんに会える様な気がしたんです」
"I'm so glad...I knew I would meet you here."
「実は俺もきみに会えるような気がしていたんだ」
"I had a feeling I would meet you too."
「あ、あのお・・・・実はお願いが・・・・あるんですけど」
"Well...in fact I have ...a favour."
「えっ、何？　何だって聞いちゃうよ」
"What is it? I'll do anything for you."
「本当ですか！」
"Really?!"
「実は、前にもお願いしていた・・・・・モデルになってほしいんですけど・・・・」
"I asked you before but... could you be my model...?"
「あっそう言えば！　約束してたよね」
"Yeah sure! I promised you."
「あっあの、本当にいいんですか？　＊＊＊＊さん」
"Are you sure? ＊＊＊＊."
「え～と・・・」
"Well..."
「本当に？ヤッタあ・・・」
"Really? That's great..."
「それじゃあ、次の日曜日のお昼頃に私の部屋に来て頂けます？」
"Then can you come to my place around lunch time next Sunday?"
「えっ！みゆきちゃんの部屋に？・・・・・・・・・・」
"What! To your place?....."
「行きます行きます！来るなと言われても行かせて頂きます！」
"Yes, yes! I'll go even if you tell me not to!"
「うふふふっ！楽しみだわぁ！」
"Good! I'll look forward to it!"
「ええぇぇぇ～っ・・・そんなぁ・・・・ひどい」
"Nooo....you can't ...you're cruel."
（あれ、傷つけちゃったかな・・・）
(did I hurt her feelings...)
「ひどいですぅ～＊＊＊＊さん！モデルになってくれるって言ってたじゃないですかぁ」
"You can't say that now, you promised me you'd be my model."
まゆみは、涙顔になってきた。
Miyuki looked as though she was going to cry
「はは・・・今のは冗談だよ、みゆきちゃん！冗談！」
"haha...I was only joking Miyuki! Only a joke!"
「本当に？」
"Really?"
「ああ本当さ・・・（この娘の涙は見たくないよ）・・・」
"Really...(I don't want to see her cry)..."
「じゃあ次の日曜日の午後に、私の部屋に来て頂けます？・・・」
"Then can you come to my place next Sunday afternoon?..."
「エッ！みゆきちゃんの部屋に！いいの？」
"What! To your place! Are you sure?"
「うん！私楽しみだなぁ～」
"Yes! I can't wait."
「俺も楽しみだなあぁ・・・」
"I can't wait too..."
「あっそれと、できればその時に水着を持参して来て頂けます？」
"Could you also bring your swimming shorts with you?"
「水着？・・・・あっああ、いいよ」
"Swim pants?...Yeah, sure."
「それじゃあ、＊＊＊＊さん頼みましたよ、さようなら・・・」
"I'll see you then, good-bye..."
「・・・・・・そうか水着姿をスクッチしたいって言ってたよな」
"...she was saying she wanted to sketch me in swimming shorts."
（次の日曜の昼だったな）
(lunch time next Sunday)
選択
choice
【うんいいよ、俺は嘘は言わないから】
[yeah sure, I don't tell lies]
【う～ん、やっぱりやめとこうかなぁ】
[no, I don't want to do it]
浜　　　　　　　辺
     beach      
「あれ、＊＊＊＊も海水浴？」
"Hi, are you swimming too?"
「ち、智恵美ちゃん・・・まぶしすぎる」
"Chiemi...you're too bright."
「どうしたんだ？　顔が真っ赤だぜ？」
"What's wrong? You're face is all red?"
「いや、智恵美ちゃんの水着姿があまりにもまぶしすぎて」
"It's just that you look brilliant in your swim suit."
「もしよかったら、一緒に泳がない？」
"Do you want to swim with me?"
「でも、今日は部活の後輩達と一緒なんでな、待たせているんだ」
"I'm here with the juniors of my club, I better go 'cause they're waiting."
「後輩達と・・・」
"The juniors..."
「学校のプールじゃ、決まったスクール水着じゃないと駄目だけど、今日は、各自自由に好きな水着でやっているって訳さ」
"If we're at college we have to wear the college swim suit but today we're wearing our own."
「・・・・ん～、それはなによりだ。　俺も目の保養のために見学しにいこうかな」
"...Great. I think I'll come and feast my eyes on you lot."
「あ、だめだめ・・・・もうそろそろ帰ろうって言ってたから」
"That's no good...we were talking about going home."
「ええ～、そんなぁ」
"Oh no."
「残念だったな」
"That's a shame."
「いいよ、俺は智恵美ちゃんの水着姿が見られただけでも、鼻血が出そうだ」
"I'm just glad I saw you in a swim suit, I feel as though I'm going to have a nose bleed."
「・・・＊＊＊＊って、本当に変わってるな」
"...＊＊＊＊, you're weird."
「どうして？」
"Why?"
「私の水着姿見て喜ぶなんて、＊＊＊＊だけだぜ」
"You're the only guy who gets excited looking at me in a swim suit."
「言葉使いも男っぽいからかなぁ？・・・魅力なんてないだろ？」
"It's cause I talk like a guy...I'm not attractive."
「十分魅力的だよ！　あまりありすぎて俺なんか、さっきから前に屈んじゃって屈んじゃって！」
"You're very attractive! It's too much I've had to bend forward!"
「ああ～・・・・＊＊＊＊、いやらし～！！」
"Wha....＊＊＊＊, you pervert!!"
「早く家に帰って一人っきりになりたい気分」
"I want to go home and be on my own."
「・・・やっぱりそう思うのか」
"....so you think that..."
【女子の声】
[girls voice]
「センパ～イ！　そろそろ帰りましょ～う！」
"Senpai! Let's go now!"
「あっ[EB9F]・・・じゃあ、そろそろ帰らなきゃ」
"Oh...I better go now."
「あれ、もう？　ちょっと残念だなぁ」
"All ready? That's a shame."
「＊＊＊＊は、いつもここに泳ぎに来てるのかい？」
"Do you always come here to swim?"
「うん、時々だけどね」
"Yeah, only sometimes."
「そうか・・・・」
"I see..."
「？」
"?"  
「いや、ちょっと聞いてみただけだよ・・・・ハハハ」
"No, I just asked...hahaha."
「じゃあまたな、バイバイ！」
"See ya, bye!"
（駆けて行く後ろ姿も、健康そのものだな・・・ピチピチっていう音が聞こえてきそうだ）
(she's got such a healthy body... you could almost hear her muscles)
（・・・智恵美ちゃんは、男っぽく思われる事を気にしているのかな？）
(...I wonder if she minds being called a Tom boy?)
選択
choice
【とっても魅力的だよ】
[you're very attractive]
【あまり魅力ないなあ】
[you're not attractive]
電話
phone
「とぅるるるるるる・・・とぅるるるるるる・・」
"riiing....riiiiing..."
「あれ・・・誰だろう」
"Who could it be."
カチャ
(click)
「もしもし」
"Hello."
「・・・・＊＊＊＊君、昨日はどうして来なかったんですか」
"....＊＊＊＊, why didn't you come yesterday?"
「昨日！・・・あっ！・・・実は」
"Yesterday! ....Oh!....well."
「風邪ひいちゃって・・・ゴホッゴホ！！」
"I got a cold......cough cough!!"
「・・・・本当に？」
"......Really?"
「ゴホゴホ！　・・・悪かったよ・・・ゴホ・・・ごめん！」
"cough cough! ...I really am...cough...sorry!"
「実は、どうしても断れない急用ができてしまって」
"Something very important came up."
「・・・そう、私よりも大切な用事があったんですね・・・」
"....I see, more important than me..."
「いっ、いや・・・そういう訳ではないんだけどね・・・・・・・・・・・・・ごめん！　あやまる！」
"N, no.... I didn't mean it like that........I'm really sorry!"
「・・・・じゃ、今回は許してあげましょう」
".....I'll forgive you this time."
「本当に・・・ごめん」
"I'm really.....sorry."
「ところで、この電話番号は、どうして調べたの」
"By the way, how did you get my number?"
「亀雄君から聞いたんです」
"I asked Kameo."
「亀雄から・・・・そうか」
"From Kameo....I see."
「昨日、図書館で偶然に会って、その時に電話番号を・・・・」
 "I met him at the library and I ask him your number..."
「そうだったのか・・・・・・あっ、麗美ちゃん！」
"I see.....Oh, Remi-chan!"
「なあに？」
"Yes?"
「麗美ちゃん、仲直りのキスを」
"Remi-chan let's kiss and make up."
「もうっ知りません！・・・・・ガチャ！」
"Oh how could you!.....(slam!)"
「あら・・・・・」
"Oops....."
選択
choice
【風邪をひいてしまって】
[I've got a cold]
【急用ができてしまって】
[something important came up]
中　　央　　公　　園
   central park   
「何で俺が外にいるかって？　今日は図書館へ行って勉強して来たのだ」
"Why am I out today? I went to the library to study."
自　　　宅　　　前
in front of flat
ナさ。・
p$
「あれっ？　美香恵に・・・・俊雄じゃないか」
"Hey? Mikae and ...Toshio."
「あっ、＊＊＊＊！」
"Oh ＊＊＊＊!"
「ふん、いいところだったのに、邪魔なのがやってきやがったな」
"We were getting along fine, and look who's here to interrupt."
「なに」
"What."
「俊雄君！！」
"Toshio!"
「はっはっは・・・・それじゃあ僕は帰るよ」
"Ha ha ha...I'll be going now."
「あの野郎～、一言一言気にさわる事ばかり言いやがって」
"That bastard, everything he says gets on my nerves."
「＊＊＊＊、俊雄君の事もあまり悪く言わないで」
"＊＊＊＊, don't talk bad about Toshio."
「う～・・・しかし・・・」
"hummm...but..."
「＊＊＊＊は俊雄君の事、嫌いなのかしら？」
"Do you not like Toshio?"
「正直言って、あまり好きではないかも」
"To tell the truth, I don't like him."
「やっぱりそうなんだ」
"I see."
「ところで、何を話してたんだ？」
"What were you talking to him about anyway?"
「気になるぅ？」
"Does it bother you?"
「・・・別に気にはならないけど、一応聞いておこうか・・・なぁと・・・[EB9F]」
"...no, I just thought I'd ask anyway..."
「俊雄君に、口説かれそうになっちゃった・・・」
"Toshio was trying to pull me..."
「ななな・・何ぃっ！」
"Wh, wh, what!"
美香恵は、俺の顔をジィーッと見ている。
Mikae stared into my face
「で、どう答えたんだよ・・・？」
"So, what did you say...?"
「話の途中で、＊＊＊＊が来たら俊雄君帰っちゃって、別に何も答えなかったわ」
"You came and he went home so I haven't said anything."
「俊雄君って他の女の子には人気があるみたいだけど、私は別に何とも思っていないから」
"Toshio is popular with the other girls but I don't think he's special."
「そうか」
"Right."
俺はその時、妙な安堵感を感じてした。
at that moment I felt relieved
「俊雄君って、何だか得体の知れない恐い感じがするの」
"There's something spooky about him, it scares me."
（美香恵は面食いではないようだな）
(seems like Mikae doesn't go for looks alone)
「あっ・・それから、この前はごめんね」
"Oh, ... sorry about the other day."
「映画館の時の事か？」
"At the cinema?"
「おかしいでしょ？　私、なんだか変に意識しちゃって」
"Sorry, I must have got nervous."
「でも美香恵らしくていいかもな」
"But it was very you."
「えっ？」
"What?"
「恥じらいの心というか、なんというか、すっごく可愛いかったと思うし」
"You were kind of shy and, I don't know, I thought you were really charming."
「・・・・うふっ」
"...(giggle)"
「なんだか、＊＊＊＊って、最近大人っぽい事ばかり言うんだね」
"You make such mature comments lately."
「わかる？　では大人への階段をもっともっと昇るために」
"You noticed? So I can become even more mature man..."
「えっ？？？？　・・・なに？」
"What???....what?"
「いや、チューを・・・・・・・チューッとね！」
"A kiss....kisssss!"
「きゃっ！」
"No!"
「もっともっと・・・・・・あっあら・・・？」
"More, more.....huh...?"
「もう、知らない！」
"Oh, get off!"
（調子に乗り過ぎたかな）
(got a bit carried away there)
「じゃあ、また今度ね」
"See you later."
「あっ待って・・・・・」
"Oh, wait..."
（なんか最近、美香恵の態度が柔らかくなったというか・・・変ってきたような気が）
(Mikae's attitude's got more soft recently...sort of changed)
浜　　　　　　　辺
     beach      
（ん～・・・夏休みもあと残りわずかだな、夏の終わりと同時にこの海岸からも水着姿の美しいおねえちゃん達は消えてしまうのだろうか）
(it's all most the end of the summer holidays. Does that mean beautiful women in swim suits are going to disappear from this beach)
「＊＊＊＊！」
"＊＊＊＊!"
「智恵美ちゃん」
"Chiemi."
「なにデレ～ッと見ているんだ？」
"What are you drooling over?"
「いや、俺はこうやって終わり行く夏の物悲しさに、しみじみひたっていたのだ」
"I was just being absorbed by the sadness of summer ending."
「水着のお姉ちゃんばかり見ていたように見えたけどな」
"I thought you were looking at the girls."
「何だ、バレてたのか」
"So you knew."
「でも、やっぱり智恵美ちゃんが一番セクシーだな」
"But you're the sexiest of all."
「そ、そうか？」
"You think so?"
「智恵美ちゃん、今日は一人？」
"Are you alone today?"
「ああ、そうだよ」
"That's right."
「じゃあ、俺と一緒に泳がない？」
"Then why don't we swim together?"
「＊＊＊＊って、もしかしたら泳ぐのが得意なんじゃないのか？」
"I bet you're really good at swimming."
「フッフッフ・・・水泳大会では本領を発揮出来なかったが、俺は別名『バタフライの魔術師』と呼ばれた事もあるのだ」
"I wasn't able to show my full capacity at the swimming contest but I'm also called the magician of the back stroke."
「へぇ～」
"Really."
「じゃあ、私と向こうの無人島まで競争してみる？」
"Do you want to race me to that island over there?"
「ああ、それくらいは俺にとっては簡単すぎて晩メシ前だな」
"That is a piece of cake for me."
「言ったな、＊＊＊＊なんかには負けないぞ！」
"Listen to you. I'm not gonna let you win this one!"
「いいか、スタートの合図は任せるよ」
"I'll leave you to give the start sign."
「あっ！　智恵美ちゃんＵＦＯだ！！　見て見て！！」
"Oh! Chiemi, it's a UFO! Look, look!"
「えっ！　どこだどこだ？！」
"What! Where is it?!"
「それっ！　スタート！！」
"You're marks, go!"
「あっ！ずっる～い！」
"Hey! That's cheating!"
「わっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ」
"Hahahahahaha."
バシャバシャバシャ・・・・
splash splash splash...
　　　　海　　　　
      sea       
（ふっふっふ・・・スタートでこれだけ差をつけておけば、俺様の勝利は確実だな）
(hehe... if I get a head start like this I'll definitely win)
「＊＊＊＊！　遅い遅い！」
"＊＊＊＊! You're slow!"
スイィィィィィィィィィィィ～ム
swiiiim
「あっ、あれっ！！　智恵美ちゃん速い！！」
"Hey!! Chiemi, you're fast!!"
彼女は軽々と俺を抜き去っていった。
she swam right past me
「んんん・・・・さすがだ！　まさか、これほどとは！」
"She's... fabulous! I didn't think she was this good!"
「ならば！　今まで封印しておいた奥義を見せねばなるまい・・・・・・！」
"I'll have to show her my secret power..."
「奥義！　バタフライ飛び魚スペシャル・改！」
"Flying fish back stroke special attract!"
バシャバシャバシャバシャバシャ！！
splash splash splash!
「お、おい[EB9F]・・・溺れてるんじゃないのか？」
"Hey...are you sinking?"
「ワァ～ッハッハッハッハッハッハッハッハッ！」
"Hahahahaha!"
「・・・・・[EB9F]」
"....."
バシャバシャバシャバシャバシャ！！
splash splash splash!!
バシャバシャバシャバシャバシャ！！
splash splash splash!!
バシャッ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
splash......
「？」
"?"
「フウ・・・・この技の欠点は、すぐに疲れてしまう所なのだ」
"The only thing about this technique is that I get exhausted quickly."
「あ、あのなぁ！」
"Hey!"
「この勝負もらったな！　先を行かせてもらうよ！」
"I think I've won this game, see you later!"
「あ！　くっそぉ～・・・・ま、待て！！」
"Oh! Shit....wait!!"
ピキィィーン　☆　！　←足がつった音
keek - sound of a foot cramping
「ヴッ！」
"Ouch!"
「あ・・・・あじが・・・！！」
"My...foot....!!"
ゴボゴボゴボゴボゴボ・・・・・・・・　　　　ゴボゴボゴボゴボゴボ・・・・・・・・
bubble buble.... buble bubl
「あっ・・ぐぐぎゃぎゃ・・・っ！！」
"Ohh ...glep geee....!!"
ゴボゴボゴボゴボゴボ・・・・・・・・　　　　ゴボゴボゴボゴボゴボ・・・・・・・・　　　　　　↑海に沈んでいく音
buble buble.......   buble, buble.... sound of him sinking
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・・）
(.......)
（・・・・・・・・・・・・・・・）
(......)
「＊＊＊＊！　しっかりしろ！」
"＊＊＊＊! Hold on!"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........"
「＊＊＊＊！！」
"＊＊＊＊!!"
パパパパパパパパパン・・・パーン　☆　！！
slap slap.....!!
　　　　↑平手打ちの音
sound of a hand slapping 
「い・・・痛てて・・・[EB9F]」
"O...ouch..."
「気がついたか！！」
"You've come around!!"
「あ、あれ？　・・・・俺は、一体」
"Wow...what happened me."
「驚いたぜ・・・突然沈んだまま上がってこないんだから」
"You shocked me... you went under water and didn't come up again."
俺は数秒かけて、彼女の太股を枕にして横たわっている事に気がついた。
then I realised that my head was on her lap
「ひょっとして、溺れかかったのか・・・俺は？」
"Did I....almost ...drown?"
「よかった・・・・でも本当に危ない所だったんだからな」
"Thank god... but you really were in danger."
彼女は、俺の頭を優しくナデナデしてくれている。
she stroked my head gently
（しかし・・・膝枕というのも気持ちがいいな。しかもこの見上げるアングルは・・・）
(her legs are so comfortable, and when you look up ...)
「へへへへへへへ・・・」
"Hehehehe..."
「どうしたんだよ？」
"What's wrong?"
「いや、なかなかいい眺めだなと思って・・・」
"I just thought it was a beautiful sight..."
「もうすっかり元気みたいだな、＊＊＊＊！」
"You're back to you're normal self."
周囲を見回すと、どうやらここは無人島のようである。日が沈みかけて、あたりが暗くなり始めていた。
I looked around, it seemed like this was a deserted island, the sun was going down and was getting dark
「痛たたたっ・・・・[EB9F]」
"Ouch...."
「智恵美ちゃん、大丈夫？」
"Chiemi are you OK?"
「ちっ！　急いで岸に上がった時に、岩でかかとをすりむいちまった・・・・イテテ」
"Damn! I must have scraped my foot when I came up on the beach..."
「どれ？　見せて」
"Show me."
俺は起き上がり彼女の足を見た。傷口からは血がたらりと流れ出している。
I pulled myself up and looked at her foot, there was blood coming from the cut
「チュッ」
"(smack)"
「あっ」
"Oh."
俺は傷口を唇でふさぎ、止血を試みた。
I put my lips on the cut to stop the bleeding
「＊＊＊＊・・・」
"＊＊＊＊..."
「レロレロレロレロ」
"lick lick lick"
「＊＊＊＊・・・・そこは違う[EB9F]・・」
"＊＊＊＊...it's not there..."
「じゃ、ここ？」
"Is it here?"
俺はどさくさにまぎれて太股の方に舌を這わせた。
I moved up and my tongue slid along her thigh
レロレロレロレロ・・・・チュバ、チュバ！
lick lick lick...kiss kiss
「あんっ・・・そこも違うよ」
"Um...it's not there either."
レロレロレロレロ・・・・！
lick lick lick....!
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
彼女は顔を赤く染めて恥ずかしがっているみたいだ。
she blushed and looked as though she was ashamed
「・・・ほら、もう出血は止まったようだよ」
"...see the bleeding's stopped."
「あ、ありがとう」
"Thanks."
「・・・もうこんな時間か、そろそろ浜辺にもどらないか」
"...look at the time, we'd better go back to the beach."
「・・・・・・・・・・・・」
"....."
「？・・・・どうしたの」
"?...What's wrong."
「胸がドキドキして苦しいよ」
"My heart's pounding and it's painful."
「もうしばらく、＊＊＊＊と二人で夕日を見ていたいな」
"I want to stay here and watch the sunset a little longer."
「智恵美ちゃん・・・」
"Chiemi..."
「私と一緒じゃ嫌なのかなぁ」
"Don't you like being with me?"
「い、嫌じゃないよ」
"Of course not."
「私、前から＊＊＊＊の事がとても気になってた・・・」
"You've been on my mind for a long time..."
「なんとなく、今日ここに来れば＊＊＊＊に会えるような気がしてね」
"I sort of felt I'd meet you if I came here."
（今日はやけにおしとやかだな）
(she's really quiet today)
「こんな無人島に来ようって言ったのも、本当は＊＊＊＊と二人っきりになりたかったから」
"The reason I suggested coming here is because I wanted to be alone with you."
「智恵美ちゃん・・・」
"Chiemi..."
「＊＊＊＊、本当は私の気持ちわかってるんだろ？」
"＊＊＊＊, you do know how I feel, don't you?"
「私・・・もしかしたら、＊＊＊＊の事が好きなのかも・・・」
"I...might be in love with you..."
「・・・・・＊＊＊＊は、こんな私の事なんて嫌いになったのかな？」
"...do you not like me acting like this?"
「そんな、智恵美ちゃんはちょっと嫌いかな・・・・・」
"I don't think I like you like this..."
「・・・・・・・そう、そうだよね」
"...yes, of course."
しばらくの間、重く気まずい雰囲気の空気がのしかかってきた。
for a while the atmosphere was heavy and stiff
（・・・しまった、傷つけちゃったかな・・・[EB9F]）
(...damn, did I hurt her feelings...)
「ごめんね、つまんない事聞いちゃって・・・・・・・もう暗くなってきたから、そろそろ帰ろうか？」
"Sorry I asked a stupid question...it's getting dark, let's go back."
「・・・・・・・・・そ、そうだね」
"......OK."
（・・・・・・・・・・・・・・・・）
(......)
「嫌いになんかなるものか！」
"Of course not!"
「＊＊＊＊・・・・キスして」
"＊＊＊＊... kiss me."
瞳を閉じた彼女にくちづけをした。
she closed her eyes and we kissed
俺は彼女の口の中へ舌を忍ばせて互いの舌を絡ませる。
I slid my tongue into her mouth
「・・・・・ん・・・・ぅん、＊＊＊＊」
"...nm...mm, ＊＊＊＊."
「いやだった？」
"Didn't you like it?"
「・・・いいの、＊＊＊＊が好きだから」
"...of course, I love you."
「智恵美ちゃん・・・」
"Chiemi..."
俺は水着の上から彼女の胸をわしづかみにして、荒々しくその感触を確かめた。
I grabbed her breast over her swim suit and felt the softness
「＊＊＊＊、水着を脱がせて」
"＊＊＊＊, take my swim suit off."
余分な贅肉も除かれて引き締まった美しい体が、目の前にあった。
her firm and beautiful body appeared in front of me
「とても綺麗だよ」
"You're very pretty."
かぷっ！
yummm!
俺は、赤ん坊のようにその上向きの乳頭へ吸いついて、味覚を味わう。
I sucked her nipple like a baby and enjoyed the taste
「あっ・・・＊＊＊＊っ！」
"Oh...＊＊＊＊!"
そこは、ほんのりと海の潮の味がした。
it had a slight taste of the sea
レロレロレロレロ・・・・チュウ・・・チュウ
lick lick lick...kiss.. kiss
「＊＊＊＊・・・・そんなにしちゃ、駄目だよ・・・んっ」
"＊＊＊＊...don't, it's..."
「もう片方の胸にも」
"And to the other."
ペロヘペロペロペロペロ・・・・・チュバチュバ。
lick lick lick....kiss kiss
彼女の乳首はほんのりと大きく勃起してきた。
her nipple had become hard
「あっあん・・・・・」
"Oooh..."
俺は片方の手を彼女の茂みへと潜り込ませ、秘所を捜した。
I slid my hand down to her forest and searched for the secret place
「あっ・・・＊＊＊＊・・・・[EB9F]」
"Oh ...＊＊＊＊..."
俺の指先が大切な場所を見つけると、彼女は全身をピクンと震わせて、そうである事を知らせた。
when I found the spot, her body shivered and confirmed I was right
俺は体位を変え、彼女を上に乗せて『６９』の体勢になっていた。
I changed my position so she would be on top to form the 69 position
「＊＊＊＊、恥ずかしいっ・・・・・あまり見ないで」
"＊＊＊＊, I'm embarrassed...don't look so much."
「こうすると智恵美ちゃんのが、よ～く見えるよ」
"I can see your's very well this way."
俺はその部分をよく観察した。
I studied her carefully
「ング、ピチャピチャ・・・・・・ペロペロペロペロ」
"um, yum yum...lick lick lick."
舌を使い、念入りに綺麗に舐めていくと、彼女の奥から蜜があふれてきた。
I licked every little bit of it then honey started to flow from inside of her
更に舌の先端を硬く尖らせてツンツンと割れ目の中へと潜り込ませる。
I pointed my tongue and slid it in the opening
「あっ・・・・い、いやっ」
"Oh... n, no."
潜り込ませた舌をふるふると震わせてみる。
I moved my tongue inside of her
「＊＊＊＊・・・っ」
"＊＊＊＊..."
「智恵美ちゃん・・・・俺のも」
"Chiemi...mine too."
ちょうど彼女の顔の前にピンと元気よく立ち上がった息子が、彼女の視線を一点に集め、困らせていた。
my penis was standing strong in front of her and she was troubled as to where to look
「ど、どうすればいいんだ？」
"What should I do?"
「俺のここにも、キスしてほしいな」
"I want you to kiss it."
「・・・こ、こうかい？」
"...like this?"
彼女は、両手で握りしめて、上の方から下の方へと転々とキスをしていった。
she held it with both her hands and kissed it from top to bottom
「ああっ・・・もどかしくて、いいよ」
"Yes...it's tantalising and feels great."
そして彼女は、恐る恐るとその長くて太い物を口に含んだ。
she nervously put the long and big object in her mouth
「んぐ・・・んぐ・・・っ」
"um...unm.."
「うっ・・・・俺も負けないぞ」
"ooh...me too."
レロレロレロレロ・・・・・・・・チュバチュバチュバ・・・。
lick lick lick...kiss kiss
彼女はグイッと強い吸引力で吸いあげてくる。
she was sucking very strongly
ペロペロペロ・・・・れろれろれろっ。
lick lick ...lick lick
「い、いいよっ・・・もっと首を動かしてっ」
"It's great...move your head more."
彼女は俺の言葉にうなずき、首を前後に激しく動かして来た。彼女の口には長く太い物が出たり入ったりしている。
she nodded and moved her head back and fro, my large thing went in and out of her mouth
ジュルッ・・・ジュルッ・・・ジュルッ・・・ジュルル～ッ！
suck..suck...suck!
（うっ・・・・ここで果ててしまっては、もったいない！）
(...I can't come yet, it'll be a waste!)
ジュルッ・・・ジュルッ・・・ジュルル～ッ！
suck..suck...suck!
「も、もういいよ・・・・口を離して」
"That's enough...let go."
「・・ハアッン」
"...ahm."
彼女は口との間に細く透明な糸を引きながら抜き取った。
she pulled away leaving a fine clear thread from her mouth to the tip
つ（やオろみや
3N_WIN
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「入れるよ」
"I'm coming in."
【智恵美】
[Chiemi]
「んっ・・・あぁぁっ！」
"um...Ahh!"
【智恵美】
[Chiemi]
「そんな・・・・後からするの？」
"From...the back?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「そうだよ」
"That's right."
【智恵美】
[Chiemi]
「やっ・・・痛いっ！」
"No...ouch!"
彼女は、バタバタと赤ん坊が『はいはい歩き』をするように前の方向へと動いてしまう。
she wriggles forward like a baby crawls
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「わわ・・・っ、智恵美ちゃん」
"Hey...Chiemi"
【智恵美】
[Chiemi]
「だって・・・」
"But..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
俺は彼女の腰をガッチリとつかんで離さないようにした。
I grabbed her hips so she couldn't get away
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「次は動かないでね」
"Don't move now."
【智恵美】
[Chiemi]
「あっ、いやっ」
"Oh, no."
彼女はまた『はいはい歩き』をして前の方へと行く。
she starts to crawl forward again
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（・・ワワワワッ・・・・・・・・[EB9F]）
(...woow, hey.....)
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「このままズルズルいったら、島の周りを一周しちゃいそうだよ」
"If we go on like this we'll go right round the island."
【智恵美】
[Chiemi]
「で、でもぉ」
"w, well.."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「えいっ」
"There."
【智恵美】
[Chiemi]
「きゃっ！」
"Aahh!"
彼女はまた、前へ前へとハイハイして行く。
she crawls forward again
しかし今度は前方に大きな岩が立ちふさがり、彼女の逃げ道
but there's a large rock in front of her 
をふさいでいた。
to block her way out
【智恵美】
[Chiemi]
「あ、岩が・・・・[EB9F]」
"Oh, the rock..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ふっふっふ、もう逃げられないよ。　観念しなさい」
"Heh heh, you can't run away now. Make your mind up."
ズニュッ！！・・・・ニュニュニュ～ッ
thrust!!...
【智恵美】
[Chiemi]
「あんっ・・・・あっ！　・・・あっ・・・はあぁん！」
"Ooh...ah! ...oo..oooh!"
ようやく彼女と一体になる事が出来た。
I am at last one with her
【智恵美】
[Chiemi]
「＊＊＊＊のが・・・熱くって！・・わ・私の中に入ってるぅ」
"You're so...hot! ..Inside of me."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「そう・・・これで俺たちは結ばれたんだよ」
"Hey...we're connected now."
【智恵美】
[Chiemi]
「・・・・う、嬉しいよ・・・＊＊＊＊！」
"....I'm happy...＊＊＊＊!"
薄暗い中で、二人は野性の本能の如くじゃれあい愛しあった。
in the dust we let our instincts take over 
俺は彼女の脇腹のあたりを指の先でなぞりながら、少しくす
my fingers ran over her stomach and then
ぐるようにしてみる。
tickled her a little
【智恵美】
[Chiemi]
「うぷっ・・・・・・・や、やめてよ」
"(giggle)...stop it"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「いや、緊張がとれるかなと思って」
"I thought you might relax a bit."
次は、贅肉の少ない引き締まった腰をがっちりと引いて、ゆ
next I held her tight hips and 
っくりと前後の往復運動を始めた。
slowly move back and fro
【智恵美】
[Chiemi]
「は・・・・あっ・・いやぁんっ、＊＊＊＊・・・っ」
"ha...ah...no ＊＊＊＊..."
薄暗い静かな島に、二人の息づかいだけが聞こえていた。
our deep breathing was the only sound on the silent island
【智恵美】
[Chiemi]
「アッあんっ・・・、はぁ・・・はあぁ・・・ん」
"Oooh...ah..ahh...."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「智恵美ちゃんも動いてごらん」
"You try moving too."
【智恵美】
[Chiemi]
「だ、だって・・・・ああっん！」
"B, but...ahhh!"
気ままに揺れている柔らかな胸を両手でつかみ、なおも腰の
I held her swaying breasts with my hands as I
運動を休まず動かし続ける。
kept moving my hips
【智恵美】
[Chiemi]
「あっ！　あんっ・・・はあぁっ・・・うっ・・あぁぁっんっ！」
"Ah! Ah...hah...ahhhhh!
彼女が指で引っかいた五指のあとが線になり、砂の上の模様
her fingers dug into the ground and made
として描かれていた。
lines on the sand 
【智恵美】
[Chiemi]
「お腹が熱いよぉ・・・＊＊＊＊が・・奥まで入ってくるぅ！」
"My tummy's burning...you're deep inside of me!"
俺は限界に達しそうになり、一気に動きを速め、強く彼女を
I almost reached climax so I moved faster 
攻めたてる。
and thrust her harder
パンパンパン・・・・パンパンパンパンッ！
slap slap ....slap slap slap!
【智恵美】
[Chiemi]
「アァッ・・・＊＊＊＊！！」
"Ahh...＊＊＊＊!"
【智恵美】
[Chiemi]
「・・やだっ・・・・・・こ、壊れちゃうよっ」
"..no...I'm gonna break."
パンパンパン・・・・・・パンパンパン・・・パンッ！
slap slap....slap slap...slap!
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「うっ！」
"Ah!"
ニげ
q&
彼女の背中一面に発射してしまった。
I ejaculated all over her back
「はあ・・・はあ・・・・はあ・・・」
"hah...hah...hah..."
「＊＊＊＊・・・・私とした事、後悔していない？」
"＊＊＊＊...do you regret doing it with me?"
「後悔なんてするものか・・・」
"Of course no..."
「・・・・良かった」
"...good."
「・・・少し、してるかな」
"...maybe just a bit."
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......."
「・・・・・・・・・・・・・・そうだろうね」
".....I thought so."
（あっ、傷つけちゃったかな）
(oops, did I hurt her)
「はっ・・・・ははは・・ハックション！！」
"er...hahaa..achoo!!"
「きやっ！　やだ、風邪ひくよ」
"Ooh! You're gonna catch cold."
「もう随分暗くなってしまったね」
"It's getting pretty dark now."
「・・・向こうまで泳げる？」
"...can you swim back?"
「そう思ったが・・・・こうも暗くては、海にはいるのが恐いぞ」
"I thought so...but being so dark it's gonna be dangerous."
「見てよ！　あそこに小さなボートがあるよ」
"Look! There's a small boat there."
「泥舟じゃなければいいんだが」
"Hope it's not a mud boat."
「でも、これで帰れるかなぁ」
"I wonder if we can get back on it."
「俺が漕いでいくよ！」
"I'll row it!"
そして俺たちは何とか明愛海岸までもどってきた。
and we finally made it back to Meiai beach
「＊＊＊＊、今日はありがとう」
"＊＊＊＊, thanks for today."
「家まで送っていこうか」
"I'll walk you home."
「＊＊＊＊、今日はここでいいよ。後は一人で帰れるから」
"It's OK. I can make it home on my own."
「足・・・大事にしろよ」
"Take care of your foot."
「優しいんだね、ありがとう。　・・・じゃあ、バイバイ」
"You're kind, thanks....bye."
「ああ、おやすみ」
"Yeah, 'night."
俺は彼女の後ろ姿が見えなくなるまで見送った。
I watched until I couldn't see her anymore
選択
choice
【好きだ】
[I love you]
【嫌いだ】
[I don't love you]
選択
choice
【後悔なんてするものか】
[I don't regret it]
【少しだけ後悔している】
[regret it a little]
駅　　　　　　　前
 train station  
「あれ、あそこにいるのは確か・・・」
"Hey that's ..."
そこにいるのは間違いなく『美樹崎』だ。
it was unmistakable, it was Mikisaki
（あそこはブルセラショップの前だぞ、何をしているんだ）
(what's he doing in front of a sex shop)
美樹崎は、俺の視線に気がついて、こちらに近づいて来た。
Mikisaki noticed and came towards me
「むっ、君は確か明愛の生徒だな」
"You're a Meiai student aren't you."
（あっ！　イヤなのに見つかってしまった！）
(shit! why does he have to notice me!)
「この辺りは、高校生が近づく場所ではない。　早く家に帰りたまえ」
"Students shouldn't be hanging around this area. Go home."
「先生は何してたんですか？」
"What were you doing here?"
「うちの生徒が、変な店などに寄り道していないか監視して調査しているんだ」
"I'm keeping watch so students don't enter these kind of shops."
「はあ、それでこの店の前に」
"So that's why you're in front of this shop."
「当然だ、これも教師の勤めである。けして個人の趣味で来ている訳ではないぞ！」
"This is part of my job. It's not because I have any interest myself!"
（う～ん、誰もそこまで聞いてはいないんだけど）
(I never asked if you did)
「とにかく、早く帰るのだ！」
"Anyway, you should go home!"
「はいはい今から帰りますよ」
"Yes, yes, I'm going now."
「『はい』は一度だけでよろしい」
"One "YES" is enough."
「私も帰らなければ」
"I must go too."
（案外ああ言うのにかぎって、女子高生の下着とかを収拾して自宅の秘密の部屋で眺めたり、匂いを嗅いだり、身に付けたりしているに違いないかも）
(I bet he's the type that buys students underwear and keeps it in his private room and smells themand even wears them)
（・・・・・・・・・・・・・・・）
(.....)
俺は早々にその場を退散した。
I quickly left the place
ピンポーン
ding dong
「は～い、鍵は開いてるよ～」
"Yes, the door's open."
「俺だけど入るぜ」
"It's me."
ナい。・
p
「和彦か、入れよ！」
"Kazuhiko, come in!"
「オス！　＊＊＊＊」
"Yo! ＊＊＊＊."
「和彦か、丁度よかった。『ノラバト４』返すぜ」
"Kazukiko, good timing. I'll give you back 'Final Oxymoron VII'"
「もういいのか？　じゃあ確かに返してもらったぞ」
"Great, I can battle 'Cload' against 'Vinny' now"
「ところで・・・最近亜里沙の奴、お前の部屋に行っていないか？」
"By the way....has Arisa been to your room recently?"
「ああ・・・こないだ『ノラバト４』させてくれって来たぜ」
"Yeah....she came to play 'Final Oxymoron VII' the other day"
「最近・・・・・・・・・・・・あいつ最近何かお前の事ばっかり聞いてくるんだ・・・」
"Recently.............she keeps on asking about you...."
「・・・・・・・」
"......"
「・・・お前の事をやけに気にいってるみたいでさ」
"....seems like she's really fond of you."
「本当に？　何か照れるな」
"Really?  I'm flattered."
「＊＊＊＊・・・・俺の事アニキと呼んでもいいぞ」
"＊＊＊＊......Do you like Arisa?."
「えっ？」
"What?"
「俺、＊＊＊＊なら亜里沙の事任せてもいいと思っているよ」
"I feel as though I can trust you with her"
「任せてもって・・・・[EB9F]？」
"Trust me with her.....?"
「鈍いな・・・・あいつはお前の事を好きらしいんだぞ！」
"You're dim....I think she likes you!"
「・・・お前だって少しは感づいているだろ？」
"....You must have noticed."
「・・・・・・ああ、それは」
".......Yeah, sort of."
「まあいいや、今日は俺の気持ちをいいたかっただけだから」
"Oh well, I came here to tell you how I feel about the situation."
「・・・・和彦」
"......Kazuhiko."
「俺も妙に複雑な気分だけど・・・・・・」
"It sort of feels odd....."
「じゃあな」
"Bye"
「・・・」
"....."
「ここだな、みゆきちゃんの家って」
"This must be Miyuki's house."
（何だか少し緊張するな）
(I'm kind of nervous)
ピンポーン
ding dong
【インターホン】
[intercom]
「はい？どなたですか？＊＊＊＊さん？」
"Yes, who is it? Is it ＊＊＊＊?"
「ああ、＊＊＊＊だけど約束通りきたよ」
"Yes it's me."
「待ってたわ、ごめんなさい、ちょっと待っててね！」
"I've been expecting you, hold on!"
「うん、いつまでも待つぞ」
"I'll hold on forever."
そうして１分ほど経過・・・。
and a minute passed....
「ごめんなさい！さあどうぞ中へ」
"Welcome! Please come in."
「それじゃあ・・・」
"Thanks..."
「へぇー・・・・可愛い部屋だね」
"Wow...it's a nice room."
「ご両親とかは？いないの？」
"What about your parents? Are they in?"
「今日はパパもママも出掛けているの」
"My parents are both out today."
「ふ～ん」
"I see."
「あっあのお・・・・＊＊＊＊さん」
"Erm....＊＊＊＊."
「エッ、なに？」
"Yeah?"
「水着持ってきて頂けました？」
"Did you bring your swimming shorts?"
みゆきはモジモジしながら言った。
she said as she twiddled her fingers
「ああ、持ってきたよ・・・・・・・ホラッ！！」
"Yeah, I've brought them....see!!"
「あっ、それは・・・・・・」
"That's..."
「んっ・・・なに？」
"Huh....what?"
「あのお・・・・トランクスタイプの水着ですね・・・・」
"They're ....trunks...."
「うん、そうだけど・・・・・」
"That's right...."
「あっあのお・・・・・その・・・・お・・・・・」
"Well.....I...."
みゆきは顔を真っ赤にしてモジモジとしている。
Miyuki's face had turned all red
「ひょっとして、ビキニタイプの水着が良かったのかな？」
"Did you want me to bring proper 'shorts'?"
「うん・・・・・・実はそう・・・・・」
"Well....yes I did....."
「出来ればビキニタイプで全身の像を描きたかったんですけど・・・」
"I wanted to draw you, to study the structure of the body."
「い、いいんです・・・・べ・・別にいいわ、私のワガママばかりお願い出来ないから・・・・」
"But never mind....I'm only being selfish..."
「みゆきちゃん！」
"Miyuki!"
「はい」
"Yes."
「駄目だよ、そんなに妥協ばかりしてちゃ！」
"You should be more assertive!"
「・・・・・・そっ・・・そうかしら？」
".....You...think so?"
「ちゃんとした良い作品を描く為には、安易に妥協してはいけないと思うな」
"You should be more assertive for the sake of producing good work."
「そっ・・・そうね・・・・私もそう思うわ」
"Yes....you're right."
「じゃあ今から水着を買いにいこうよ」
"Let's go and buy some swimming shorts now."
「えっ・・・今から？」
"What....now?"
「みゆきちゃんの作品の為になら、俺は出費を惜しまないよ」
"I don't mind getting a pair of shorts in the name of art."
「えっ、でも悪いわ・・・」
"But I feel bad..."
「いいのいいの！気にしないでさ、ささっ行こ！」
"It's OK. Come on, let's go!"
「あっあのお・・・やっぱりいいですぅ、悪いですぅ」
"No...I can't let you do that."
「いいからさ、行こうぜ！！」
"Come on, let's go!!"
「・・・・・・・・・・・・・・・はい」
".....yes."
駅　　　　　　　前
 train station  
ナっ。・
p9
「ええっと海パンっつうと、やっぱり向こうの『スポーツ店』だな」
"The best place for shorts is that sports shop."
「みゆきちゃん！あっちだ！行こう」
"Miyuki! It's over there! Let's go."
「はっはいっ！・・・[EB9F]」
"Yes!....."
「なんだか恋人同志みたいだね」
"It's as if we're lovers."
「私達がですか？」
"What, ...us?"
「俺とじゃ嫌かい？」
"Will I not do?"
「そんな意味じゃないですけど・・・」
"I didn't mean it like that..."
「ホラッ、この店に入ってみようよ」
"Let's try this shop."
ナぐ。・
p
「えぇ～っと・・・キョロキョロ」
"Let's see....."
「私、このお店に初めて入りました」
"I've never been in this shop."
「へぇ、そうなんだ？」
"Oh, haven't you?"
「・・・たまに街に出ても、画材屋さんとか本屋さんとかにしかあまり入った事がないものだから・・・」
"...Even if I'm in town I usually only go to art shops and book stores..."
「変でしょ？」
"I'm a bit odd."
「それは自分の夢に対して正直なだけだよ・・・俺なんか逆にうらやましいとさえ思うな」
"That's 'cause you're serious about your work...it makes me kind of envy you."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「あれ・・・・嫌味に聞こえたかな？」
"Oh....please don't take it the wrong way."
「違うの・・・そんなふうに言われたのは初めてだから」
"No...it's just that no one's said that in such a way before."
「じゃあ今度さ、みゆきちゃんの行く所を案内してほしいな」
"Why don't you show me your favourite places next time?"
「でも、あんまり楽しい所じゃないですよぉ・・・」
"They're not very interesting places..."
「いいのいいの、楽しくない所が好きなんだ俺」
"I like places that aren't interesting."
「クスクス・・・＊＊＊＊さんて、面白い人ですね」
"(giggle) ....You're so funny."
「あっ、水着これなんかいいんじゃない？」
"Hey, how about this one?"
「ゾウさんの絵が真ん中に書いてありますよ？」
"There's a print of an elephant in the middle."
「エッチぽくていいだろう？」
"Don't you think it's kind of raunchy?"
「・・・・」
"...."
（真っ赤になって黙ってるぞ）
(she gone all red and silent)
「・・・そうですね」
"....I suppose so."
「値段は・・・４，０００円・・・水着って結構高いんだな」
"It's 4000 yen....shorts are pretty expensive."
「＊＊＊＊さん、私コレもいいと思います」
"＊＊＊＊, I think these are good too."
（こっちは３，０００円か・・・・）
(this one's 3000 yen...)
「・・・コレにしとこうか？」
"...You want me to get these?"
「はい」
"Yes."
『海水パンツ』を買った。
buy swimwear
（はっ・・・！！しまった、金が足りない）
(oh....!!damn, I haven't got enough money)
「どうしたんですかぁ？」
"What's wrong?"
「はははははははっ[EB9F]・・・・みゆきちゃん、金が足りないや・・」
"Hahahaha....Miyuki, I haven't got enough cash..."
「あっ・・・・いいです私が払いますから」
"Oh...don't worry, I'll pay for it."
「そう・・・？」
"Sure....?"
（あちゃ～・・・サイテ～・・・）
(agh....I'm such a div...)
「いいんです、＊＊＊＊さん」
"It's OK."
「もともとは私のわがままが原因なのですから、＊＊＊＊さんは全然悪くありません」
"It's me who wanted you to have them so don't feel guilty."
「・・・・じゃあ、お願いしようかな・・・」
"...OK, I'll leave it to you..."
駅　　　　　　　前
 train station  
「＊＊＊＊さん、今日は本当にありがとうございました」
"＊＊＊＊, thank you very much for today."
「あれっ、もうこんな時間か・・・・」
"Gosh, look at the time..."
「何だかいたずらに時間を使ってしまったみたいだね」
"Seems like we wasted a lot of time."
「あのお・・・今日はもう親が帰ってきちゃうんで・・・・」
"Well...my parents will be back soon so..."
「出来ればまた次の日曜にでも、お願いできますか？」
"Could you come around again next Sunday?"
「そうだね・・・じゃあ、そうしようよ！」
"Sure...I'll do that!"
「うん、今日はとっても楽しかったです」
"I really enjoyed it today."
「・・・こんな事で喜んでくれるなんて」
"...it wasn't much but I'm glad you enjoyed it."
「なんだかデートしているみたいでした」
"I felt as though I was having a date."
「じゃあ今度は本当のデートだな」
"It'll be a proper date the next time."
「・・・・」
"...."
「ありがとう、＊＊＊＊さん。それじゃあ今日はここで別れましょう」
"Thanks ＊＊＊＊. I can make it back on my own from here."
「そうだね、じゃあバイバイ」
"OK, bye bye."
「さようなら」
"Good bye."
（・・・・・・・・・・）
(.....)
「おやっ、＊＊＊＊じゃないか」
"Hey, ＊＊＊＊."
「げっ俊雄！」
"Argh...Toshio!"
「今の娘は誰だ？　美香恵くんではなかったようだが・・・・」
"Who was that? It didn't look like Mikae..."
「関係ねえよ！とっとと消えな」
"None of your business! Fuck off."
「ほお？　そんな口を聞いてもいいのか？」
"So, you think you can talk to me like that eh?"
「お前が別の女とつきあってたって美香恵くんに教えてやってもいいんだぜ・・・」
"I could tell Mikae you were seeing some other girl, you know..."
「・・・・ちっ、嫌な野郎だ・・・」
"...you're a fucking low life, slime ball..."
「どうとでも言え！じゃあ俺は自分の好きなようにするからな・・」
"Say what you want! I'll do as I please..."
「はあーっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ・・・・」
"Ah har har har har...."
（消えたか・・・・・さてと家に帰ろう）
(he's gone....I'm going home too.)
す、
(
す、
(
す、
(
で５
6
で５
6
で５
6
で５
6
中　　央　　公　　園
   central park   
（夏の朝に散歩をしてみると気持ちがいいな）
(it feels great to have a walk in the morning)
（こんな近くに便利な公園があると、なかなかに役立って良いものだ）
(it's so handy have a park close by)
「あらっ＊＊＊＊さん、おはようございます」
"Good Morning ＊＊＊＊."
「朝が早いんですね」
"You're up early."
「ここを歩いていれば、君に会えると思って待っていたよ」
"I thought I'd meet you here so I was waiting."
「・・・昨日は、どうもすみませんでした」
".....I'm really sorry about yesterday."
「あの、次の日曜日なんですけど・・・・もしよければ＊＊＊＊さんの部屋におじゃましてもいいですか？」
"erm..About next Sunday..... would you mind if I came over to your room?"
中　　央　　公　　園
   central park   
（夏の朝に散歩をしてみると気持ちがいいな）
(it feels great to have a walk in the morning)
（こんな近くに便利な公園があると、なかなかに役立って良いものだ）
(it's so handy to have a park close by)
「み、みゆきちゃん！」
"M..Miyuki!"
「・・・＊＊＊＊さん、昨日はどうして来てくれなかったの？」
"...＊＊＊＊, why didn't you come yesterday?"
「ご、ごめんよ・・・・実はどうしても避けられない急用が出来てしまって・・・・[EB9F]」
"Sor..sorry...something very important came up and I couldn't get out of it...."
「・・・そうだったんですか・・・」
"....I see...."
「ずっと待ってたのに・・・・」
"but I waited...."
「本当にゴメン！　なんだったら今からでも裸になって、モデルになってあげるよ！」
"I'm really sorry! If you want me to I'll take my clothes off and model for you now!"
「あっ、それはいいですぅ・・・[EB9F]」
"No, that's OK."
「じゃあ、次の日曜日にでもモデルに成っていただけますか？」
"Then could you model for me next Sunday?"
「うん、是非そうさせてもらうよ！」
"OK, I'd love to do that!"
「・・・・それで、もしよければ＊＊＊＊さんの部屋におじゃましたいんですけど」
"...and if you don't mind I'd like to visit your room."
「俺の部屋に・・・・？」
"My room....?"
「ええ」
"Yes"
みゆきは少し頬を赤くしながら話をつづけた。
Miyuki blushed as she continued to talk
「あのぉ、実は日曜日は両親がずっと家にいるんです・・・・」
"Well, my parents are at home on Sunday...."
「うちの親、きっと変な心配するんで・・・・」
"I think my parents would be a bit concerned...."
（まあ確かに自分の娘の部屋にほとんど素裸に近い男が何時間もいたらビックリするというか、心配するだろうな）
(I must say if they knew there was half naked man in their daughters room they'd be shocked or even worried)
「ああ別に俺はかまわないけど」
"Yeah, I don't mind."
「本当ですか、やったあ！」
"Really, thank you!"
「じゃあ、俺のとこの住所は知ってる？」
"Do you know my address?"
「・・・・ううん・・・」
".....No....."
みゆきは顔を左右に振った。
Miyuki shook her head
「この近くだから、後をついて来ればいいよ」
"It's close by, you can follow me."
「うん、そうします」
"Yes, I'll do that."
自　　　宅　　　前
in front of flat
ナぎ。・
p,
「ここの２階で、２０３号室なんだ」
"It's No. 203 on the second floor."
「へえ～＊＊＊＊さんて、アパートに住んでるんですね」
"So you live in a flat"
「ところで日曜は、何時くらいに来るの？」
"By the way what time are you coming on Sunday?"
「そうですね、＊＊＊＊さんは何時ごろ都合が良いですか？」
"What time would be convenient for you?"
「そうだなあ・・・・」
"Let's see....."
「・・・・・・かな」
"About......"
「そうね、私もそれがいいと思います」
"OK, that sounds good for me."
「・・・・・・かな」
"About......"
「あの、そのぉ・・夕方からじゃ時間が足りないかも・・・」
"Well, erm...I might not have enough time in the evening"
「そうか、じゃあ・・・」
"I see, then...."
「・・・・・・かな」
"About......"
「夜中はちょっと、門限があるから」
"I have a curfew, so night time isn't so good."
「そうか、じゃあ・・・」
 "I see, then....."
「わかりました。　じゃあまたお願いします」
"OK, then perhaps some other time."
「良かったら今から俺の部屋に来て、お茶でも飲んでかないか？」
"Do you want to come in and have some tea?"
「えっ、でも・・・やっぱり今日は遠慮しておきます」
"Oh... maybe not today."
「それじゃあ、またな」
"Then, I'll see you."
「はい」
"Yes."
「あっ！・・・・＊＊＊＊さん！」
"Oh! .....＊＊＊＊!"
「えっ、なに？」
"Uh, what?"
「・・・・ううん、やっぱり何でもないですぅ・・・」
".......No, it's nothing....."
「それじゃあ・・・また、さようなら」
"Ok....bye again."
（・・・・何を言おうとしてたんだろ？）
(....I wonder what she wanted to say?)
選択
choice
【日中がいい】
[during the day]
【夕方がいい】
[during the evening]
【夜中がいい】
[during the night]
教　　　　　　　室
   class room   
今日は実力試験の日だ。
today we have a self assessment exam
（３年だけとは言え、なんで夏休み中にわざわざ学校へ出てこなければいけないんだろうか・・・ブツブツ）
(Why do we have to come to college when it's the summer holidays.....damn it)
「みなさん、今日のテストは成績には影響のないものですが普段の実力を知るためのものです」
"This exam has no effect on your grades, it's just to assess your subject knowledge"
「英・数・国の３教科だけですが、試験結果は本日中に出ますから終わってもすぐ帰らないようにして下さいね」
"It's only 3 subjects, English, Maths and Japanese. We will have the results today so don't leave straight away"
教　　　　　　　室
   class room   
試験が終了した。
exams finish
（結果はどうあれ、終わった終わった・・・帰ろ～っと）
(never mind the results, it's done...and I'm leaving)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「あら・・・」
"Hi...."
「麗美ちゃん、いつも綺麗だね」
"Remi chan, you look stunning as always"
「クスクス・・・今日は試験の成績どうでしたか？」
"(giggle) ...how was your exam?"
「麗美ちゃん程じゃないよ、あまり自慢出来る程じゃ・・・」
"Not as good as you, nothing I can brag about..."
「＊＊＊＊君、お互いに勉強頑張りましょうね」
"Let's both study hard."
「あっ・・・・・」
"Oh....."
（彼女と対等に語りあうには、もっと学力を身につけるのがいいのかもな）
(I better study harder to have a proper conversation with her)
（よーし！　何だか勉強をやる気が増してきたぞ）
(Right, this is really giving me an incentive)
「＊＊＊＊！　試験はどうだった？」
"＊＊＊＊! How was your exam?"
「もう試験の事なんて忘れて、遊びまわりたい気分」
"I want to forget about exams and have a good time."
「＊＊＊＊らしいわね」
"That's so you."
「よお、＊＊＊＊！　お前も試験を受けてたのか？」
"Yo, ＊＊＊＊! Were you taking the exam too?"
「『受けてたのか』って、これは３年全員が受けなきゃいけないんだろ」
"'Were you?' I thought all seniors had to take this exam"
「な～に、頭の悪い奴は出席するだけ無駄だから、可哀想だと思っただけだよ」
"Well, it's a waste of time for the dumb ones, I felt sorry for you."
「せっかくの夏休みなのにな・・・フフフ」
"After all it's the summer holidays...."
「俊雄君！」
"Toshio!"
「はっはっは・・・ジョークだよ」
"Hahaha....only kidding."
「ムカッ」
"You!"
「森川君、こんな奴相手にしてないで僕と一緒に帰りましょう」
"Morikawa, leave him and let's go home."
「何で俊雄が美香恵を誘うんだよ？」
"Why do you have to go with Mikae?"
「えっ、どうしようかなっ」
"Oh, what shall I do."
（美香恵も美香恵で、何迷ってるんだよ）
(Why is she being indecisive)
「待てよ、美香恵は俺と帰るんだぞ」
"Wait a minute. Mikae's coming with me."
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊."
「おっと、これは驚いた・・・本当ですか？」
"OH....is that so?"
「・・・・・・・・そうよ、　＊＊＊＊帰りましょう」
"......that's right, let's go ＊＊＊＊."
「おおっ信じられないっ。　僕の誘いを断る女性がいるなんて！」
"I can't believe it. There's a woman who can resist me!"
「＊＊＊＊、行こうっ」
"Let's go ＊＊＊＊!"
校　　　門　　　前
 college gates  
ナか。・
p"
「美香恵、良かったのか？」
"Mikae, didn't you mind?"
「何が？」
"Mind what?"
「俊雄の事」
"About Toshio."
「ああ、その事・・・」
"Oh, him..."
「ん～と、何て言ったらいいか・・・俊雄君て、自分勝手で強引そうだから苦手なのよね」
"Well, how can I put this...he's kind of self centred and I can't handle him."
（うんうん。まったくその通りだ）
(yes, exactly)
「＊＊＊＊、やっぱり私の事好きだったのね」
"＊＊＊＊, you like me don't you?"
「な、何を言っているんだ！」
"W..Why do you ask?"
「顔に書いてあるわよ[EBA8]」
"It's written on your face."
「馬鹿な事言ってないで早く行こうぜ！」
"Just cut it out and let's go!"
「うふふ」
"(giggles)"
公　　　園　　　前
in front of park
「ねえ、＊＊＊＊？」
"Hey ＊＊＊＊?"
「何だよ」
"What?"
「昨日出て来たでしょ」
"You came yesterday."
「出て来た・・・ってどこに？」
"Came....where?"
「夢の中に」
"In my dream."
「夢？」
"Dream?"
「昨日、私の夢の中に＊＊＊＊が出て来たよ」
"Last night you came into my dreams."
「なんだ、夢の話か・・・そんなの分るはず無いじゃないか」
"Oh, your dream... How am I suppose to know that."
「＊＊＊＊の夢の中にも、私出て来た？」
"Was I in your dreams?"
「いや[EB9F]・・・ちょっと、覚えてないなぁ」
"No.....I don't remember."
「で、どんな夢だったんだよ？」
"So, what was it about?"
「すっごく沢山のお料理の前に立ってね、少しづつつまみ食いしては又他のお料理の前に行ってつまみ食いしているの」
"You were in front of lots of food, you would taste a little and then move on to the next dish"
「さぞかし俺は、満腹になっただろうな」
"Then I suppose I was stuffed."
「＊＊＊＊ったらね・・・・それが全然満腹にならないの」
"No ...you didn't get full at all."
「夢の中の俺は、すごい大食いだったんだな」
"Then I must have been famished in your dream."
「あまり、つまみ食いばかりしてちゃ駄目よ」
"You shouldn't go around tasting too much."
「え？」
"What?"
「・・・・・・」
".........."
「もう、ここまで歩いて来ちゃったね」
"We're here already."
「俺がアパートに住んでなければ、ずっといっしょに帰れるんだけどな」
"If I wasn't living in a flat we could always go home together."
「そうだ！　これから一緒にどこか行かないか？」
"That's right! Let's go somewhere?"
「あっ、でも私これから家のお手伝いしなきゃいけないから・・」
"Sorry but I have to help out at home..."
「じゃあ、またね！　バイバイ！」
"Well, see you, bye!"
（さっきの夢の話って、何か意味があるのかな）
(I wonder if that dream meant something)
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........."
「さあ、行きましょう」
"Let's go."
「・・・＊＊＊＊？」
"....＊＊＊＊?"
「どうしたんですか？　早く帰りましょう」
"What's wrong? Let's go home."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
".........."
二人は一緒に帰って行った。
the two go home together
「フン！　一人で帰るかな」
"Ha! I'll go home alone."
「あれ～っ　美香恵ちゃん一緒に帰っちゃったぞ！」
"Hey hey, Mikae's gone home with him!"
「いいのか？」
"Don't you mind?"
「なんだ見てたのか」
"You were watching."
「いいのいいの！　帰ろ～っと」
"Yeah sure! I'm going."
「ふ～ん」
"Right."
自　分　の　部　屋
    my room     
「・・・・・・・・・・」
"........."
バタン！
slam!
「・・・・・試験で疲れたから、今日はこのまま寝てしまおうかな・・・・・」
".....The exam's exhausted me, I gonna just crash out..."
「・・・・・・・・・・」
".........."
「グウ・・・グウ・・・グウ・・・」
"(snore....snore....snore....)"
選択
choice
【美香恵を引き止めないと】
[I have to stop Mikae]
【へっ勝手にすりゃいいさ】
[Do as you please]
駅　　　　　　　前
 train station  
（どうして雨が降るんだろう、夏休みも残り少ないってのに）
(why does it have to rain when there's not many more days left till college starts again?)
（でも傘を持ってきといて良かったな、でなきゃズブ濡れになってる所だったぜ）
(good job I brought my umbrella or else I'd be soaking wet)
「あ～ん」
"Ooh."
「・・・ん？　あの声は聞きおぼえのある・・・」
"...huh? That voice is..."
「あっ！　いい所みぃ～つけた！」
"Oh! Thank god!"
「＊＊＊＊さん！　入れて！」
"May I come in?"
「『入れて』とな？　昼間っからそのような事を言われても・・・」
"'Coming'? She's a bit forward at this time of the day..."
「えいっ」
"Wow."
亜里沙は跳び込むように傘の中へと入ってきた。
Arisa jumped towards me
俺は隣にいる亜里沙に話しかけてみた。
I started to talk to her
「亜里沙ちゃん」
"Arisa."
「うん、なあに？」
"Yes?"
「『入れる』のは、もっと大人になってからにしようね」
"You can 'come' when you become an adult."
「え～っ！！　入れてくれないと亜里沙ビチョビチョになっちゃうよぉ～！！　ヤ～だぁ！」
"Ooh!! But if I didn't, I'd be all wet!! No way!"
（聞きようによっては、とてもエッチな会話に聞こえるな）
(This could sound like a really dirty conversation)
「どうしたの・・『傘』の話でしょ？」
"What's up...we're talking about your umbrella, right?"
「あっ、ああ・・そうだね」
"Oh, er...yes."
見ると全身雨に濡れて、びっしょりになっている。
I realise her whole body is wet with the rain
「グスン・・・ヌルヌルして、いやぁ」
"urgh...I'm drenched."
「本当に、突然ひどい降り方するもんだな」
"I know, it just suddenly poured down."
（まだ幼さがあるとはいえ、女性が水に濡れる姿と言うのは色っぽいものである・・・）
(she's a bit young but wet women do look sexy...?)
「どうしたんですか？　ジーっと見つめて・・・」
"What's wrong? Something on my face...?"
「いや、亜里沙ちゃんて、結構色っぽいんだなって」
"No...I just thought you look quite sexy."
「ホント？　でもあんまり見つめられてると照れちゃう・・・」
"Really? But don't look as me so much, it's embarrassing...."
（照れてる所が可愛いな）
(she's shy...isn't that sweet)
「ワーイ！＊＊＊＊さんと、『あいあい傘』だ～！」
"Yipee! I'm sharing a love umbrella with you!"
「るるるんるんるん」
"Lahhh La Lalah Lah La"
「るるるんるんるん　るるるんるんるんるんる～ん」
"Lah Lala-La lahhh"
「亜里沙ちゃん、その歌は」
"What's that song?"
「秘密よ」
"It's a secret."
「ところで、＊＊＊＊さん。　今日はどこに行こうとしていたの」
"By the way, where were you going?"
「僕は今から自分の部屋に戻ろうと思ってたんだけど」
"I was on my way home."
「あっ・・・じゃあ一緒に帰ってもいい？　同じ道だから」
"Oh...can I come? It's the same road?"
「じゃあ、そうしようか」
"Of course."
自　　　宅　　　前
in front of flat
俺たちは色々と話をしながら道を歩いて、やがてアパートの部屋の前までたどりついた。
we talked all the way until we reached my flat
「あれ、もう雨はあがったようだね」
"Seems like the rain's stopped."
「・・・・は・・・・ハ・・・・」
"...a...ah..."
「？」
"?"
「ハ～ックション！！」
"Ahhchooo!!"
「わわっ、カゼひいたんじゃないのか？」
"Did you catch a cold?"
「グシュっ・・・そ、そうなのかな・・・ブルブルッ」
"Ahcho...do you think so....sniff."
「キチンと体を拭かないと、カゼを拗らせたら大変だよ」
"You have to get dry or else you make yourself ill."
「タオル貸してあげるから、寄っていくか？」
"Come in, I'll lend you a towel."
「んと・・・でも、どうしようかな・・・・迷惑じゃない？」
"But...er...wouldn't it be a bother?"
「全然かまわないよ。　少し休んでいったら」
"Not at all. You should take a break."
「えへへ！じゃあ寄ってこうかなぁ」
"OK! I'll stop by."
亜里沙は、先に階段を昇っていった。
Arisa went up the stairs first
ナで。・
pG
「おっ・・・いつもの『ミニスカート』と『みてみてパンティ』であるな・・・」
"Hey...it's her usual mini-skirt and 'look at me knickers'..."
「なにが『みてみて』なのぉ？」
"What's 'look at me'?"
「・・・いや、ひとりごとだよ」
"...I'm just talking to myself."
「２０３号室だよね」
"Room 203, right?"
（俺は別に下心がある訳ではないぞ・・・・）
(it's not that I have any hidden intentions...)
（・・・・）
(....)
（深く考えないでおこう・・・・）
(Well maybe a little...no I'm not gonna think about it...)
「今、鍵開けるからね」
"I'll open the door."
俺は部屋の鍵を開けて亜里沙を中に通した。
I opened the door and let her in
自　分　の　部　屋
    my room     
ナぐ。・
p7
「はい、タオルだよ。ちゃんと拭かなきゃ」
"Here's the towel and wipe yourself properly."
「ありがとう」
"Thanks."
「あ～ん、服もビシッショり」
"Ooh, my clothes are soaked too."
「シャワー浴びてくかい」
"You can use the shower."
「えっ・・・・で、でも迷惑でしょ」
"But...I can't do that."
「なんなら僕は外に出てるから、自由につかってけよ」
"Go ahead, I'll go out if you want me to."
「じゃあ・・・・＊＊＊＊さん、覗いちゃダメよ」
"Well....promise you won't look."
彼女は浴室に入り、やがてシャワーの音が聞こえてきた。
she entered the bathroom and soon I heard the shower
（・・・・・・・）
(....)
（いかんいかん、覗きは止めよう・・・）
(no no, I shouldn't peek...)
（・・・しばらく外に出てるとするか）
(...I think I'll go out)
（女の子は、細かい所で気をつかってあげないとな）
(it's small things like this that impress them)
自　　　宅　　　前
in front of flat
（フウ・・・）
(sigh....)
「＊＊＊＊じゃないか」
"Hey, ＊＊＊＊."
「俊雄・・・なにやってるんだ」
"Toshio...what are you doing here?"
「ここは公道だ。　どの道を歩こうが僕の勝手だろう」
"This is a public road. I'll go where ever I please."
「実はお前に話しておきたい事があるのだ」
"There's something I want to tell you."
「俺は何も聞きたくないぞ」
"I don't want to listen to you."
「フッフッフ・・・不細工なキミの部屋にでも行ってゆっくり話そうか」
"Heh heh...why don't we go to your messy room and talk things over?"
（俺の部屋・・・・今はやばい）
(my room....no way)
「どうした？　顔色が悪いぞ？」
"What's wrong? You look pale?"
「お前に用はない、去れ」
"I have no business with you so leave."
「では、勝手に上がらせてもらうよ・・・フッ」
"I'll let myself in..."
バシッ！！
pow!!
「アゥッ」
"Argh"
「大げさに倒れるなよ」
"I didn't hit you that hard."
「フッ・・・ナイスなパンチだったな、だが僕には効かないよ」
"Ha...that was a good one, but it did nothing for me."
「じゃあ、今度は急所を狙おうか？」
"I'll get it where it hurts next time."
「不愉快な奴だな！　もう帰る！」
"You bastard! I'm going!"
（ふう・・・）
(phew...)
（しかし、ここで何をやっていたんだろうか・・・・あいつ）
(what was he doing around here anyway...?)
（・・・・・１０分程たつかな・・そろそろ中に戻ろう）
(....it's been 10 minutes...I'm going in)
「おや？」
"Huh?"
「あっ、＊＊＊＊さん」
"Oh, ＊＊＊＊."
（げげっ！　『マル秘のＨ本』を見られてしまったかな）
(shit! she's seen my 'bedtime reading' magazine)
亜里沙は顔を真っ赤にさせている。
Arisa's face was bright red
「・・・アハハハハ・・・[EB9F]」
"....hahahaha..."
「この本すっごくエッチ・・・・」
"This is so explicit..."
「＊＊＊＊さんもやっぱり、エッチな事をしたいと思ったりするんですかぁ・・・？」
"Do you also want to do things like this...?"
「・・・それはまあ、男だから」
"...well, I am a man..."
「ですよねぇ・・・・」
"Yes of course...."
「＊＊＊＊さん、亜里沙じゃダメなのかしら」
"Won't I do?"
「えっ・・・」
"What..."
「亜里沙、＊＊＊＊さんの事好きだから」
"I like you, ＊＊＊＊."
「・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊さんは亜里沙の事、嫌いなのかなぁ・・・？」
"Don't you like me...?"
「嫌いじゃないよ」
"It's not that I don't like you."
「亜里沙・・・＊＊＊＊さんの事とっても大好きに思っているから・・・・・・・・・＊＊＊＊となら」
"I...really like you and I... if it was you..."
「いつかの、海の時みたいに優しく抱きしめてほしいの」
"I want you to hold me gently like you did at the beach that day."
「・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊さん・・・・ほかに好きな人がいるの・・・？」
"＊＊＊＊... is there someone else you like...?"
「そうではないけれど、もっと自分の体を大切にしたほうがいいと僕は思うよ」
"It's not that. I just think you should care for yourself more."
「僕だって男だ、女の子に対してイヤラシイ事だっていっぱい考えたりしてるし、亜里沙ちゃんにだって色々考えたりもする」
"I am a man and I have those kind of thoughts, I even think about you but..."
「＊＊＊＊さんだったら、いいよ。亜里沙どうなったって」
"You can do anything to me..."
「・・・・・・」
"....."
「亜里沙ちゃん、悪いけど僕には抱けない」
"I'm sorry but I can't do it."
「＊＊＊＊さん・・・・ほかに好きな人がいるの・・・？」
"＊＊＊＊....is there someone else you like...?"
「そうではないけれど、もっと自分の体を大切にしたほうがいいと僕は思うんだ」
"It's not that. I just think you should care for yourself more."
「・・・・・・・・・・・・」
"......"
「わかりました・・・・・・・・じゃあ、帰ります」
"I understand.....I'll be going."
亜里沙は服を着ると、無言のまま部屋から出ていった。
She put her clothes on and left without a word
（・・・・・・・・・）
(....)
「本当は僕も亜里沙ちゃんの事が大好きだよ。　いつも抱きしめたいと思ってる」
"I'll be honest, I really like you too. I always wanted to hold you."
「・・・・＊＊＊＊さん」
"....＊＊＊＊."
亜里沙は跳び込むように抱きついてきた。　俺はその小さくてきゃしゃな体を両腕で抱きしめた。
Arisa jumped into my arms and I held her small fragile body
そして少し長めのキスを交わした。
we exchanged a long kiss
（うわっ・・・なんて細いんだ）
(she's... so slim)
俺は彼女の髪をなでながらベットの上に横たわらせた。
I stroked her hair as I lay her on the bed
「・・・どうするの？」
"....what are you going to do?"
俺は亜里沙のシャツを脱がせる。
I took her shirt off
まだ未発達で小さな胸が目の前に跳び込んできた。
her still innocent breasts appeared before me
「あまりジッと・・・見ないで」
"Don't stare... at them."
俺はその胸を優しく撫でながら、可愛いらしい乳頭にくちづけをした。
I stroked them as I kissed the tip
ねっとりと舌をゆっくりと這わせた後、今度は強く吸いあげてみる。
I licked them slowly and them sucked them strongly
「・・・そんなに・・しちゃ」
"...don't do...that."
胸の間に舌を移動させて頬をつけると、彼女の心臓の鼓動が伝わってくるようだ。
I put my face between her breasts and listened to her heart beat
「今・・・すごくドキドキしてる」
"You're... excited."
「亜里沙ちゃんのここも見たいな」
"I want to see down here too."
小さなパンティの中に右手をスルスルと忍び込ませていく。
I slid my right hand inside her knickers
「あ・・・」
"Oh..."
指先が肌に触れると、少し湿った感触に気がついた。
as I touched her I noticed she was slightly damp
「亜里沙ちゃん」
"Arisa."
「＊＊＊＊さんの事想像しているだけで・・・・・シャワーをしていた時にも・・・私・・・・ココが濡れてきて」
"Just thinking about you....makes me damp...even now, in the shower."
「亜里沙ちゃんの全部が見てみたいな」
"I want to see all of you."
そしてパンティを下ろし、彼女は生まれたままの姿になった。
I pulled her knickers down and she was completely naked
彼女のソノ部分は綺麗な桜色をして、中からあふれてくる蜜でキラキラと輝いている。
that part was a beautiful pink colour and the honey flowing from inside gave it a shine
「あん・・・あんまり見ないで」
"No...don't look."
「全部なめてあげるよ」
"I'll lick it for you."
俺は舌を使い、その部分を優しくペロペロと舐めていく。
I gently started to lick the whole area
「・・そんなっ・・ああ・・＊＊＊＊さん」
"...that's...oh...＊＊＊＊."
亜里沙は背筋を弓なりに浮かせて反応をする。
Arisa arches her back with the sensation
「ぴちゃぴちゃぴちゃ」
lick lick lick
舌の先端を尖らせて陰核の周りから刺激を与え、そして勃起している陰核を転がすようにいじくっていく。
I stimulate the area around her clitoris with my tongue first and then tease her clitoris
「ああん・・！」
"Aahh...!"
次は膣の入口に移動させて、舌の先端をめり込ませてみた。
next I move to her opening and push my tongue inside
「にゃん・・・」
"ohh..."
数回出したり入れたりした後、下から上へ全体をなめていくと、彼女の体がプルプルと震えた。
after tickling her insides I lick the whole area again, her body shivers
「はあ・・はあ・・・はあ・・・はあ」
"ha...ha....ha...ha."
俺の息子もすでにぴンぴンに膨れあがり、収まる所を求めてピクピクと脈打っている。
my penis is already big and throbbing, wanting a place to settle
彼女は俺の膨れきった男性自身を見て、大きな目をパチクリさせながら言った。
she stared at the enormous thing with her round eyes and said
「・・・・・・・・・・なんだか変なカタチ・・・」
".....it's a funny shape..."
「亜里沙ちゃん・・・好きだよ」
"Arisa...I love you."
俺は軽くキスをした後、正面から抱き合って挿入を試みる。
I gave her a kiss and tried to enter her from the front
「あんっ・・痛っ・・・・たた・・・・イタイよぉ・・・！」
"Oh...oww..oww...ouch...!"
亜里沙のソコは狭くとても俺のは入りそうになかった
she was very tight and seemed like mine wouldn't fit
「もっと力をぬいて」
"Relax."
「痛いよ！・・・イタタ！・・・・あっ・・・だめ」
"It hurts!...ouch!....oh..no."
やはり、まだ無理のようである。
I don't think she's ready yet
彼女の痛がる顔を見て、俺は挿入するのをやめた。
she was in pain so I stopped trying
彼女は涙目になりながらも、一呼吸おいてから言った。
her eyes were full of tears but she went on to say
「ごめんね・・・おにいちゃん・・・やっぱり亜里沙・・・」
"I'm sorry ....＊＊＊＊...I'm..."
「いいんだよ。こうして亜里沙ちゃんを抱きしめているだけでも、僕は幸せな気持ちにになれるよ」
"It's OK. I'm more than happy just holding you like this."
俺は優しい口調で、彼女の髪を撫でながら言った。
I spoked to her softly and stroked her hair
「でも・・・それじゃあ、＊＊＊＊さんが」
"But....then you'll..."
「あっ・・・亜里沙ちゃん」
"Hey...Arisa."
彼女は、両手で俺のモノを握ると、その小さな口でパクリと咥えた。
she held my thing with both her hands and put it in her mouth
「・・ああっ・・・」
"...ooh..."
「んぐんぐ・・・・チュルチュル・・・」
"ummm...(suck suck)"
「亜里沙ちゃん・・・どこでこんな事覚えて・・・うっ」
"Arisa....where did you learn such..."
「あの本にね・・・男の人はこうしてあげると喜ぶって書いてあったから」
"In that magazine....it said men like to have this done."
亜里沙は、さっきの『マル秘Ｈ本』の真似をしているみたいである
I think she was trying to copy my adult magazine
亜里沙は舌を延ばして下から上、そして上から下へと往復運動を繰り返す。
up and down with her tongue, over and over again
時々歯がぶつかるが、亜里沙ちゃんのようないたいけな少女が自分のモノを口で舐めしごき繰り返している・・・そう思うと、俺は震えにも似た恍惚感に襲われた。
I felt her teeth at times, but just to think an innocent girl like Arisa is giving me a blow job...my body tingled with ecstasy
「＊＊＊＊さんの為なら、なんでもしてあげる・・・・・」
"I'll do any thing for you..."
ぎこちない動きではあるが、必死にやっている彼女の顔を見ていると胸が熱くなってきた。
I felt my heart warm looking at her work so hard
「亜里沙ちゃん、もういいよ・・・・・もういいから」
"Arisa, it's enough ...it's OK."
「・・・・・・」
"....."
彼女は止めようとしない。
she doesn't stop
「亜里沙ちゃん・・・今度は先の方から咥えてくれるかな？」
"Arisa...can you take it from the top?"
「うん」
"Yes."
亜里沙はうなずくと、今度は先端の部分から口の中へと飲み込んでいく。
she nodded and put my penis into her mouth
「ああっ」
"Ooh."
亀頭の部分は完全に亜里沙の口内に納められてしまった。
the top of my penis was completely in her mouth
「そこで吸ってみてくれる？」
"Can you suck on it now?"
チュルチュルと卑猥な音をたてながら亜里沙は一生懸命に吸いたてる
Arisa suck hard, making obscene sounds
俺は口の中で爆発しそうになる。
I'm ready to explode in her mouth
「ああっ！　・・・出る！！」
"Ooh!...I'm gonna come!"
「きゃあっ！」
"Oh!"
亀頭からは白い液体が飛び出し、亜里沙の顔や口に容赦なく降りそそいだ。
a white liquid squirted from the tip and splashed into her mouth and on her face
「ああん・・・ヌルヌルするぅ」
"ooooooh...it's slimy"
「ごめん・・・もう我慢できなくって・・・[EB9F]」
"Sorry ...I couldn't hold it any longer..."
「今、ちゃんと拭いてあげるからね・・・・・・」
"I'll wipe it off for you..."
「あ、亜里沙ちゃん、もういいよ。とっても気持ちがよかった」
"Arisa, it's OK. It really felt good."
「・・・まだ、なんでもしてあげるよ」
"...I'll do more for you."
「今度は後を向いてくれるかな」
"Can you face the other way then?"
つ（やオろみや
3N_WIN
俺は亜里沙の太股の間に息子をハサんだ。
I put my penis between her thighs
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「亜里沙ちゃん・・・足を閉じたままでいてね」
"Arisa...keep your legs closed tight."
俺は腰を前後に動かして、両股の間の摩擦で息子に刺激を与
I moved my hips causing friction between her thighs to stimulatemy penis. and in return 
えた。そして息子の上腹のあたりは亜里沙の小陰唇とクリピ
causing friction to her libia and
ーの上に摩擦を与える。
clitoris with the top side of my penis
【亜里沙】
[Arisa]
「あっ・・・あっ・・・・これって・・とってもエッチ・・」
"Ah...ah...this is .....so raunchy..."
【解　説】
[explanation]
いわゆる『素股』である。　挿入が無理なので疑似的な態勢
this is a technique used by professionals
ではあるがこれでお互いの性器を刺激しあう風俗産業のテク
when actual intercourse is not possible, they
ニック（笑）。
stimulate the genitals in this manner
【亜里沙】
[Arisa]
「あんっ・・あ・あん！」
"Oh...oh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ・・・もうだめだ！」
"Ah...I'm coming!"
どぴゅどぴゅどぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅ～
squiiiiirrrrttttt!
！
! (Advert space for rent.....Have your advert here....)
ニ７
q
【亜里沙】
[Arisa]
「ああぁぁぁぁああっ～！！」
"Ahhhhh!!"
「＊＊＊＊さん、気持ちよかった・・・・？」
"＊＊＊＊, was it good for you...?"
「うん」
"Yeah."
「あれ、＊＊＊＊さんの、また小さくなってるよ」
"Look, your things small now."
「ああ、これは気持ちよかったあとには普通のサイズに戻るんだよ」
"Oh, this goes back to it's normal size after it ejaculates."
「へえ～・・・・不思議なんだね・・・・」
"Wow...it's amazing..."
「また、カチカチになるの？」
"Will it get hard again?"
「うん・・[EB9F]　しばらくしたらね」
"Yeah.....after a while."
「おもしろぉぉぉ～い」
"That's fun!"
「ハハハハハハハハハハハ～ッ！」
"Ha ha ha ha ha ha!"
「あの・・・・・服も乾いたみたいだから、今日はもう帰るね」
"My...clothes are dry now so I'll go home now."
「もう一度シャワー浴びてく？」
"Do you want to take another shower?"
「いいの、＊＊＊＊さんの、余韻をしばらく感じていたいから」
"No, I still want to feel you all over me."
「・・・・・・・・・・それじぁあ気をつけてな」
".......take care then."
「この次はちゃんと最後までしてあげるからね」
"I'll do it to the end next time."
「うん・・・・・・・じゃあ、バイバイ」
"Yeah....bye bye."
選択
choice
【亜里沙を抱きしめる】
[hold Arisa]
【やっぱりやめておく】
[doesn't hold Arisa]
選択
choice
【イクぅ！】
[I'm coming!]
【我慢だ！】
[I can hold it!]
自　分　の　部　屋
    my room     
「海パンは履いておいた方がいいのかなやっぱり？」
"should I be wearing my swimming shorts?"
「そろそろ来る頃かな」
"It's about time she came."
ピンポーン
ding dong
「おっ来たかな、」
"Here she is."
ガチャ！
creek!
【勧誘員】
[social worker]
「おっ兄チャン、いい体してんな！」
"Hey, you've got a great body!"
（・・・何だぁこいつ）
(...who the hell's he?)
【勧誘員】
[social worker]
「あんた学生さんだろ？将来の進路はもう決まってんのかい」
"You a student? Have you decided on your future?"
「いえ、まだ別に・・・」
"No, not yet."
【勧誘員】
[social worker]
「だったら俺といっしょに明愛町防衛軍に入隊しないかい！」
"Do you want to join the Meiai Defence Army with me?!"
【勧誘員】
[social worker]
「うちでは今ピチピチの新入隊員を集めているんだ、キミもこの明愛町の平和を守るちょっぴりデンジャラスでハッピーな、充実感にあふれる仕事をしてみないかい？」
"We're looking for young healthy people. Do you want to feel happiness and fulfilment inprotecting the peace of Meiai?"
「あの、まだ俺は高３なんで・・・」
"I'm still at college..."
【勧誘員】
[social worker]
「卒業なんてスグ！スグ！ぼんやりしてたら就職も進学も浪人になっちまうぜ、それに・・・」
"You'll graduate soon enough! If you don't hurry your education and your employment will be on the line..."
バタンッ！！
slam!!
俺は扉を締めた。
I closed the door
「・・・・つきあってられん！」
".....I haven't got time for this!"
５分経過・・・・・・・・・・
5 minutes later.....
ピンポーン
ding dong
（今度はみゆきちゃんかな）
(it must be Miyuki this time)
「はーい、誰ですかー？」
"Yes, who is it?"
「あのぉ・・田中です、『田中　みゆき』です」
"It's me...Miyuki Tanaka."
ガチャ！
creek! (In full 3D stereo sound on certain machines)
「さあどうぞ！」
"Come in!"
「おじゃましま～す」
"Thank you."
「さっき、変な人に会ってビックリしちゃった・・・」
"I met a weird person just now."
「変なって、もしかして『明愛町防衛軍』とか言うやつ」
"You mean the Meiai Defence Army man?"
「うん・・・私に紅一点の女性隊員になってほしい、とかって」
"Yes...he said he wanted me to be the best female soldier."
（・・・どこにでも出没するんだな・・・何者なんだ）
(...he's every where...what is he?)
「もう少しで車に乗せられそうになりました」
"He almost bored me into his van."
「無事でなによりだ、ところで今日はどうしようか？」
"I'm glad you're safe. What shall we do today?"
「ええ、道具は持ってきたら・・・あの・・・始めます？」
"I've brought my material...shall...we start?"
「そうだな・・・・ちょっと照れるな、ハハハ・・・」
"OK....it's a bit embarrassing, hahaha."
「まあ、とりあえず何か飲む？」
"Do you want to have a drink first?"
「それじゃあ、甘えちゃおうかナ・・・私、お茶がいいな」
"If you insist, may I have some tea."
「ウーロン茶でいいかい？」
 "Is Oolong tea OK?"
俺は缶入りウーロン茶を差し出した。
I handed her a can of Oolong tea
「ありがとう、＊＊＊＊さん」
"Thank you ＊＊＊＊."
彼女は少しだけ口をつけた後、自分の回りを見渡している。
she took a sip and looked all around the room
「＊＊＊＊さんてキレイ好きなんですね、お部屋キチンとかたづいてる」
"Your room is so tidy, you must like things being in an orderly manner."
「ははは、でも押入の中は見ないでくれよ」
"Hahaha don't look inside the cupboards though."
「・・・・えっどうしてですか？」
"...why is that?"
「今日みゆきちゃんが来るから、汚い関係のものは全部押入れの中に隠したんだ」
"Since you were coming I hid all the unnecessary things in the cupboard."
「ウフフフ・・・みゆきお掃除してあげようか？」
"(giggle)....shall I clean the house for you?"
「いやいいよ、だって中には入っているのは・・・」
"No thanks, I've got .......in there."
「まあっ・・・・・」
"Oh...."
「それを毎晩見てね、モンモンとしているんだ俺」
"I get worked up looking at that every night."
「・・・・＊＊＊＊さんのエッチ」
"....you're dirty minded."
「でっでも、それが普通なのかしら・・男の子って・・」
"I suppose that's natural for a boy..."
みゆきは、顔を真っ赤にさせている。
Miyuki has gone all red
「私の・・・？」
"Me...?"
「そう、みゆきちゃんの写真を見ながら毎晩モンモンとしてるんだ俺・・・」
"Yes, I look at your photos every night and get all worked up..."
「やだ・・・・＊＊＊＊さん・・・」
"Oh...＊＊＊＊..."
みゆきは、顔を真っ赤にさせている。
Miyuki has gone all red
「＊＊＊＊さん・・・」
"＊＊＊＊..."
「ん？何・・・？」
"Yeah...?"
「あのぉ・・・そろそろ、よろしいですか？」
"Shall we....start?"
「ああ、モデルにね・・・・」
"Right, modelling..."
「じゃあ、ちょっと待ってて・・・今着替えて来るから」
"Hold on a sec...I'll just go and change."
「ええ・・・・」
"Yes...."
俺はバスルームに入り、海パンに着替えた。
I went into the bathroom and changed into my shorts
「・・・・・」
"....."
（自分で言うのも何だが、この海パン結構ピチピチで際どいよな）
(these shorts are tight and look pretty raunchy)
「・・・＊＊＊＊さん？」
"....＊＊＊＊?"
「ああ、今出るよ」
"I'm ready."
俺は、バスルームから出た。
I left the bathroom
「・・・☆☆・・！」
"......!"
まゆみは、顔を赤らめながらも俺の体を見つめている。
Miyuki looks at my body and blushes
「なんだか、恥かしいなぁ」
"It's kind of embarrassing."
「いいえ、私が描きたかった裸体ですこれは・・素晴らしいです」
"It's the male body I wanted to sketch...it's beautiful."
「・・・そうかな」
"...you think so?"
「あっ、今のポーズ・・・・今のポーズでお願いします！」
"Yes, that pose...can you hold that pose for me?"
「こっこうか？」
"Like this?"
「いえ・・・右手をもうすこし上に・・・・・そっそう！」
"No...raise your right hand....that's it!"
「こっこうか？」
"Like this?"
「あっ・・・バ・・・バッチリです」
"That's ....exactly it."
「それでもう少し顔を左向きに・・・」
"And your face a little more to the left..."
「こっこうか？」
"Like this?"
「・・・グッドです、キャッ・・・・」
"...that's great..."
「では描きますから、しばらくそのまま我慢して下さいね」
"If you could just hold it there for a while I'll sketch you."
（けっこう辛いもんだな・・・）
(this is hard...)
みゆきの目つきが真剣になる、すごい迫力を感じる。
Miyuki is serious, I feel her concentration
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"......"
カリカリカリカリカリカリ・・・・カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ・・
......(sound of pencil on paper).......
カリカリカリ・・・・・中略・・・・リカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ・・・・・・・・・・
(sound of pencil on paper)......
（・・・・さすがにつかれてきたぞ・・・・・[EB9F]）
(....I'm getting tired....)
（腕が・・・・・・・・・・・・・・・・・・辛いっ・・・・・）
(my arm......it's painful....)
「＊＊＊＊さん！上半身は、もう休んでいいですよぉ～」
"＊＊＊＊! You can relax the top half of your body."
「腕は下ろしてもいいのかい？」
"Can I put my arms down?"
「ええ、おつかれさま！これから下半身を描きま～す！」
"Yes, thank you! I'll draw the bottom half now!"
（ホッ・・・・・・・・・助かった）
(phew.....thank god)
みゆきは真剣な目で俺の下半身を見つめている。
Miyuki is looking at my lower half seriously
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
（・・・何て言うか・・・ヘンな雰囲気だな・・・）
(....it's kind of.....weird...)
５分経過。
5 minutes pass
「・・・・・・あっあのお・・・・・・」
".....erm, excuse me..."
「なんだい？」
"Yes?"
みゆきはモジモジしながら言った。
Miyuki seems restless
「・・・・もう少し近づいてもいいですか？」
"....do you mind if I move closer?"
「ああ、別にいいけど」
"Sure, go ahead."
みゆきは、そう言うと更に近づいてきた。
Miyuki moved closer
俺とみゆきの距離は５０ｃｍ程だろうか・・・。
the distance between us must be about 50cm...
（・・・・・・う～む）
(.....humm...)
「きっと、やきもち妬くかもしれないわ」
"I think she would be jealous."
「誰が？」
"Who would?"
「・・・・・・美香恵さんですよ」
"......Mikae."
「美香恵が？」
"Mikae?"
「＊＊＊＊さんは、美香恵さんの事好きなんでしょ？」
"You like her don't you?"
「好きというのは、恋人としての場合と友達としての場合とはやっぱり違うだろうから、答えづらいなぁ」
"That's difficult to answer 'cause to like as a friend and to like as a lover is different."
「難しい言い方をするんですね」
"You make it sound confusing."
「そうかな」
"Do I?"
「女の子は、はっきり言ってほしいものですよ」
"Girls want to have a straight forward answer."
「今の俺とみゆきちゃんの関係て、確かに少しおかしいよね」
"I must say our relationship is a bit odd."
「・・・私の事はどう思ってるんですか？」
"...what do you think of me?"
「えっ」
"Huh?"
「・・・・・」
"....."
「みゆきちゃんは、俺と美香恵が好き同志なんだと思ってるんだ」
"You think that Mikae and I are seeing each other?"
「みゆきちゃんは真面目だから好きだよ」
"I like you, because you're good and honest."
「違います・・・・私はそんなに真面目なんかじゃないです・・・私、本当はとっても悪い子なんです！」
"No...I'm not that good...I'm a naughty little girl!"
「どうして？」
"Why?"
「時々、嫉妬する事があるし」
"Sometimes I get jealous."
「・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊さんが思ってるほどいい子じゃないんです！」
"I'm not as good as you think I am!"
「本当はエッチな事だっていっぱい想像するし・・・・」
"I also have many dirty thoughts..."
「みゆきちゃん。　それは別に悪い事なんかじゃないよ」
"Miyuki. That isn't a bad thing."
「・・・・・・」
"...."
「女の子だって、それは普通で正常な事なんじゃないかな？」
"Isn't that's a normal and natural thing even for girls?"
「・・・・優しいんですね、＊＊＊＊さん」
"...you're kind, ＊＊＊＊."
「きっと正直なんだよ」
"I'm just straight forward."
「ごめんなさい・・・こんな事させてしまって」
"I'm sorry....making you do all this."
「謝る必要はないよ」
"You don't have to apologise."
「どうしても男の人のココの辺が良く解らなくって・・・」
"I just couldn't get this part of a man..."
みゆきはテレながら言った。
she blushed as she said it
（みゆきちゃんがそんな言葉を！・・・・・複雑な心境）
(I can't believe she said that!....)
「俺ので良ければ、観察してもいいよ」
"You can study mine if you want."
「そんなつもりで言ったのでは・・・」
"I didn't mean it like that..."
・・・とか何とか言いながらも、目はしっかりと俺の前の部分を見つめている。
...although she said that her eyes were fixed to my crotch
興味しんしんの様子だ。
her eyes are full of curiosity
（何だか、見つめられていると妙に興奮して来るというか、何というか・・どうしよう・・こんな時に立つんじゃねえぞ・・・・）
(her looking at it is making me kind of excited...I just hope...I don't get a hard on...)
「あっあの・・・・・変なこと聞いてもイイでしょうか？」
"erm...do you mind if I ask something?"
「なんだい？」
"Go ahead."
みゆきは赤面しながら聞く。
Miyuki is blushing
「あの、男の人のココって・・・・どうして、そう、何て言えばよいのか・・・・」
"Why does that part of a man....well, how can I put it...?"
「・・・・・？」
"....?"
「・・・・どうして大きく・・・なったり・・・・・」
"...why does it ....get so big...?"
「ああ、それは・・・・やっぱり、魅力的な娘がいたり想像してみたりすると・・・・興奮して・・・」
"Oh, that's....if there's an attractive girl or by imagining things....you get aroused..."
「魅力的な娘・・・・・・・・・・・・・じゃあ」
"An attractive girl?.....then.."
「私・・・じゃダメなのかなあ？」
"Am I ....not good enough?"
「いや、そう言う訳ではなくて・・・何て言えばいいか」
"That's not it....how should I say it?...."
みゆきは更に近づき、俺との距離は２０ｃｍ程になっていた。
Miyuki moved closer and we were only 20cm apart
「私が魅力的じゃないから、＊＊＊＊さんは興奮しないのね・・」
"You're not aroused because I'm not attractive...?"
みゆきの話す声の息が俺の太股に優しくかかる・・・。
her breath is tickling my thigh
（・・・うわっ、これはタマラン！！・・・・[EB9F]）
(...wow, this is too much!!....)
モッコリと膨れ上がる。
my penis popped up
「キャッ！！」
"OH!"
ぷっくらと、盛り上がったそれを見て彼女は驚いた顔をしながらも目線だけはしっかりと離さないでいる。
although she was surprised she didn't take her eyes off the bulge in front of her
「あっ・・・・・・イテテッ！」
"Oh...ouch!"
俺は思わず前かがみになった。
I unconsciously bent forward
「ハッ・・・大丈夫ですか！イタイの？」
"Are ...you OK? Does it hurt?"
「大丈夫・・・少し待っていれば直るから・・・・ハハハ」
"Don't worry...it'll pass in a minute...hahaha."
「・・・私のせいね、私のせいで・・・＊＊＊＊さんがそんなに苦しそうな思いを・・・・」
"...it's my fault, it's my fault...you're in such pain.."
「私に良く見せて下さい」
"Show it to me!"
「わわわっ・・・！！」
"Aarrgghh...!!"
「大きくなると男の人は痛がるんですね？」
"Do men always feel so much pain when it's big?"
「どうすればいいんですか？　私に出来る事は・・・？」
"What needs to be done? Can I do anything...?"
「そういう訳じゃないけど、しばらく待ってれば元に戻るよ」
"That's not the case but, it'll go back to normal in a moment."
（まさか、みゆきちゃんに一発抜かせて下さい・・・って言うのも変だしなぁ）
(there's no way I can ask her to release it for me)
「でも、その待っている時間は痛いのでしょう・・・・」
"But it's painful while you wait, isn't it...?"
「いやそうじゃなくて」
"No, that's not it."
「見せてください」
"Please show me."
「わっ！　わわわわ・・・・・みゆきちゃん！」
"Oh! Aaaah....Miyuki!"
俺の息子は外の空気に触れ、その元気な姿をみゆきの前に現わす。
my penis pops out and shows itself to Miyuki
「わっ・・・・・これが＊＊＊＊さんの・・・ですね！」
"Oh....this is your...!"
みゆきは、おそらく初めて目の前にするソレを見つめ、感激と戸惑いの入り交じった声を出す。
her voice was both of deep emotion and bewilderment at the sight of the object that she saw for the very first time
（こうなったら、俺もいさぎよく度胸を決めよう！！）
(what the hell, I'm gonna go for it!!)
「ああ・・みゆきちゃん、触ってくれるかい？」
"Miyuki...will you touch it for me?"
「すごい・・・・ぴくぴくしてる・・・」
"It's...throbbing..."
「みゆきちゃんの事を思ったら、こんなになっちゃったんだ」
"It's become like this 'cause I was thinking of you."
みゆきはその細い指で俺の息子を撫で始めた。
Miyuki started to caress it with her slim fingers
「私のせいで・・・」
"This is because of me..."
「前に私が倒れた時に＊＊＊＊さんは、たすけてくれました・・・・・・・今度は私がご恩返しする番です」
"You helped me when I fainted before....now it's my turn to help you."
シコシコシコシコシコシコシコ・・・・（笑）。
rub rub rub rub....(laugh)
「・・・ホッわあぁ・・・ぃぃいいっ！」
"...Wooooaahh....Yes!"
「気持ちいいんですね？・・・・良かった」
"Does it feel good?....I'm so glad."
「私はとっても悪い子でしょ？」
"See, I am a naughty girl."
「悪い子なんかじゃないよ・・・・」
"You're not a naughty girl..."
「・・・・ここ、とっても熱い・・・・」
"...it's so hot..."
みゆきは両手で何度も上下に擦り始める・・・・。
Miyuki is wanking it with both her hands....
「アアッッッッ・・・・！」
"Aaaahhh...!"
「みゆきちゃんの細い指がっ・・・俺のあそこを・・・・・・」
"Your slim fingers are waaahhh.king my diiiiick."
「ううっ・・・・・・こりゃたまらん！」
"oooh...this is great!"
俺はみゆきちゃんの指技のなすがままになり、何が始まるのかを子供のように待ち続ける。
I surrendered myself to her and waited with expectation
「痛いのが治りますように・・・」
"I hope the pain goes away..."
「・・・・・みゆきちゃん！おっ・・・俺もう！」
"...Miyuki! I...I!"
俺はみゆきを押し倒す。
I pushed Miyuki down
「キャッ」
"Oh."
ドサアッ！！
boom!!
「＊＊＊＊さん！」
"＊＊＊＊!"
「みゆきちゃん！俺・・・我慢出来ないよ！」
"Miyuki! I...can't control myself!"
「・・・・＊＊＊＊さん、いいんです・・・私」
"...＊＊＊＊, I don't mind..."
「今まで回りクドい事してたけど本当は＊＊＊＊さんの事を好きだっただけなんです・・・・」
"I've been beating about the bush, but the truth is I love you..."
「本当！！」
"Really?!"
「ええ・・・・・・だからお願い・・・キスして」
"Yes...so please...kiss me."
「俺もみゆきちゃんの事を・・・・前から・・・」
"I loved you too....for a long time..."
俺はみゆきの口に優しくキスをした。
I gave her a gentle kiss on the lips
「・・・・・んっ・・・・・・・＊＊＊＊さん、大好きです」
"...mmm....＊＊＊＊, I love you."
みゆきの白い肌がピンク色に染まっていくのがわかる。
I could sense her skin turning pink
「みゆきちゃん・・・・・・・いいかい？」
"Miyuki....are you ready?"
「お願い・・・・やさしくして」
"Please....be gentle."
（みゆきちゃんは体が弱いから、激しいのは駄目だろうな・・・・）
(Miyuki isn't so strong so best not to do anything too strenuous...)
俺はみゆきの容態を心配しながらも服を一枚づつ脱がしにかかる。
I was thinking of her health as I took her clothes off one by one
「可愛い服だね」
"It's a pretty dress."
「・・・うれしい」
"....thank you."
Ｔシャツを脱がせた。
I took her T-shirt off
ナけ。・
p&
「みゆきちゃんの胸ってやわらかいよ・・・・」
"Your breasts are so soft..."
「・・・・・・あっ・・」
".....oh.."
そおっと優しく胸を撫でてみた。
I caressed her breasts slowly and gently
「・・・・やさしくして、お願い」
"...be gentle with me."
「ああ・・・」
"I know..."
俺はスカートに手を回して手探りでみゆきの秘部を探す。
I put my hand up her skirt and felt for her secret part
「＊＊＊＊さん、もっと上の方です・・・」
"＊＊＊＊, it's a little higher..."
「ここかい？」
"Is it here?"
俺は手ごたえのあった部分を何度も押してみる。
I pressed down many times where I thought it was
押す度、みゆきの体が敏感に反応し、静かに揺れる。
and each time Miyuki reacted with a shudder
「あ、ぁん・・・そおっとして下さい」
"Ooh...softly."
俺はスカートを脱がせた。
I took her skirt off
ぜ、
+
そこには目の前の薄い布を挟み、みゆきの秘部が待ち構えている。
her secret part was waiting for me behind layer of cloth
「・・・ここに、みゆきちゃんのがあるんだね？」
"...this is where it is, right?"
うっすらと滲んだパンティの上から指で刺激する。
I stimulated the area over the slightly damp knickers
「ああ・・・はずかしい・・・私」
"How embarrassing....I.."
俺は左手で胸を揉みながら右手で秘部に刺激を繰り返した。
I continued stimulating her crotch while I squeezed her breast
フロントホックのブラを外す。
I unhooked her bra
ナげ。・
p0
「みゆきちゃんの胸って白くって綺麗だよ」
"Your breasts are white and beautiful."
俺はたまらず乳頭に唇をあて、その味を確かめてみた。
I couldn't help but taste her nipple
「ううん・・・・優しくして・・」
"ummm...be gentle."
みゆきは少し腰を浮かして俺に身を任せている、俺は何度も乳頭の味を味わった後パンティに手を移していく。
Miyuki's body is leaning towards me and after sampling her nipples I move my hand toward her knickers
「おろすよ？」
"I'm taking them off."
みゆきは手で上に蓋をする。
Miyuki is hiding it with her hand
「みゆきちゃん・・・見えないよ」
"Miyuki...I can't see it."
「やっぱり恥かしい・・・・」
"I'm shy..."
「俺はみゆきの全てを見たいんだ・・・」
"I want to look at every part of you..."
「・・・・＊＊＊＊さん・・・」
"...＊＊＊＊..."
みゆきの手の力が緩む・・・俺はその手をそおっと別の場所に移動させる。
she loosens her hand ...and I slowly move it away
「・・こんなふうになってるんだ・・・」
"...so this is how it is..."
「・・・やっやっぱり・・・・！」
"...n..no I..."
みゆきは手を動かそうとするが、俺がしっかりと押さえているので動かせないでいる。
Miyuki tries to move her hand but I hold it tight and make it impossible to get away
俺はみゆきの秘部に唇をつけて愛撫する。
I caress her secret garden with my lips
「ああっ・・・ん、そこはっ・・・キタナイよぉ！」
"Oh...it's dirty ...!"
「そんな事ないよ、とっても綺麗だ・・・ピチャ、ピチャ」
"No it isn't, it's beautiful."
みゆきのソコは、愛液が溢れだしそうになっていた。
I started to lick her cunt and she was almost ready to release her love juices
俺は割れ目に舌をピンと起てて中にめり込ませてみた。
I squeezed my tongue into the opening
「ああ～ん・・・・くウッ・・ゆっくりと・・・」
"Ahh...mmm..slowly..."
みゆきは涙声で叫ぶ。
Miyuki cries out with a choking voice
何度か舌を出し入れしたあと、指を入れようと試みる。
after teasing it with my tongue I try to put my finger in
「もうすこし、力を抜いて・・・・」
"Relax a little more..."
そのとき俺は、みゆきの息使いが荒々しくなると同時に、心臓の鼓動も激しくなっている様子に俺は気がついた。
just then I realised that Miyuki's heart was beating faster and that she was out of breath
「みゆきちゃん・・・・・・・・体、大丈夫かい？」
"Miyuki....are you OK?"
「・・・・＊＊＊＊さん・・・やっぱり私・・・・・ごめんなさい・・・・」
"...＊＊＊＊...I'm sorry....I can't..."
みゆきは涙をポロポロと流して謝る。
tears are rolling down her face as she apologises
強く抱くとガラスのように簡単に壊れてしまいそうなみゆきの体に俺は胸の痛みを感じた・・・・・。
I felt a pain in my heart as I held her body that was as fragile as glass...
「止めようか・・・？」
"Do you want me to stop...?"
「・・・グスッ・・・・・・・ヒック」
"....sniff...sniff."
みゆきは、首を左右に振ると、唇をかみ締めて言う。
she was bitting her lips and shook her head side ways
「いえ・・・・・やめないで・・・」
 "No...don't stop.."
「やめないでください」
"Please don't stop."
涙でグショグショになりながらも、みゆきは勢いよく飛び出した俺の息子に指を触れる。
her face was full of tears but she touched my more than lively penis with her fingers
みゆきは指で上下に刺激を与え始めた。
Miyuki began to stimulate it
「ハアッ・・・・」
"Ah..."
「・・・・・・・・・・・・・・大きくて、とても熱い・・・」
".....it's big and hot..."
みゆきの白くて細い指が何度も上下に移動して、摩擦を繰り返し擦り続ける。
her white fingers moved up and down, causing friction and teasing me
たどたどしい手つきだが、涙に濡れながら繰り返すその動作は俺の胸を絞めつけた。
my heart reached out to her as she tried her best at something she wasn't use to doing
「私はもう、＊＊＊＊さんの事しか考えられない」
"I can think of no one but you."
「いいかい？」
"Can I?"
彼女は無言でうなずいた。
she nodded silently
俺は自分の腰を近づけ、そして下から彼女の中へと入っていった。
I moved closer and entered her from below
つ（やオろみや
3N_WIN
【みゆき】
[Miyuki]
「あっ！　まって・・痛いっ・・・イタ・・・」
"Oh! Wait...ouch..oo.."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「もっと力を抜いて」
"Don't be so tense."
【みゆき】
[Miyuki]
「ああんっ・・・あっ・・・」
"Ahh...ah.."
半分くらいは中へと入ったが、彼女の中はかなりキツイ。
half of it was in and she was very tight inside
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「いい、動くよ」
"Ready? I'm gonna move."
俺は腰をゆっくりと動かしてみる。
I moved my hips slowly
【みゆき】
[Miyuki]
「ああ・・・んっ！　・・・んっ・・・はぁっ」
"Ah...mmm! ..uh...oh."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「だめだったら、いつでも止めるから・・・」
"If you want, I'll stop any time..."
【みゆき】
[Miyuki]
「いいの・・・・いいの、続けて・・」
"No...please don't stop..."
俺は彼女の両足を腰に抱えて結合部分をより深く奥のまで届
I held her legs up so I could insert it deeper
くようにし、ゆっくりと、そして何度も突いた。
and fucked her many times very slowly
【みゆき】
[Miyuki]
「入ってくる・・・私の中にどんどん入ってくる・・・！」
"You're in....you're inside me...!"
【みゆき】
[Miyuki]
「あっ・・ああん・・・あああはんっ」
"Oh...ooh...aahh..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ・・・俺ももうイキそうだ・・・」
"Ah...I'm coming..."
【みゆき】
[Miyuki]
「ああっ！　私もヘンになっちゃうよぉ・・・・！」
"Oh! I'm going crazy..."
俺は気が遠退く感覚を感じた・・・。
I could feel my mind going blank...
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「はっ・・・・・あああっ・・・」
"Oh...ahh..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「俺っ・・・・くっ！だめだ」
"I...oh! Yes."
ニ４
q
【みゆき】
[Miyuki]
「きゃっ」
"Oh."
俺の白い液体は一気に流れだし、みゆきの上へと飛び散った。
my white liquid shot out all over Miyuki
【みゆき】
[Miyuki]
「・・・・ああん」
"...oh."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あっ・・・・はあは・あ・・みゆき」
"Oh...ooh Miyuki."
【みゆき】
[Miyuki]
「ああん・・・・ヌルヌルしてるぅ」
"Oh...it's slimy."
「みゆき・・・・俺」
"Miyuki...I."
「＊＊＊＊さん・・・・・」
"＊＊＊＊..."
「今日の事は忘れない・・・・＊＊＊＊さんとっても優しかった・・・・・」
"I won't forget today...you made me so happy..."
「・・・・私・・もっと勇気がほしい」
"...I wish...I had more courage."
俺は涙ぐむその瞳に胸を打たれた。
my soul reached out to her, to those tearful eyes
「・・いいよ、これからお互いの事を知っていこうよ・・・」
"..that's OK, we can get to know each other from now..."
「＊＊＊＊さん、・・・後悔してないですか？」
"＊＊＊＊...do you regret it?"
「・・・・私も・・・・・」
"...me too..."
「・・・・・・・・・・・・・いいの、私＊＊＊＊さんとこうして思い出が出来ただけでも・・・・・・いいの」
"....it's OK. I'm just happy that I have this lovely memory with you..."
俺たちはもう一度抱きしめ会った・・・・。
we held each other once more...
自　分　の　部　屋
    my room     
「・・・・それじゃあ、私帰ります」
"...I'll be going then."
「・・・・ああ、気をつけてな」
"...yeah, take care."
俺は事の終わった後の照れ臭さの中返事をした。
it was a shy conversation after the sex
「・・・・＊＊＊＊さん、さようなら」
"...good bye ＊＊＊＊."
「・・・・・・・・」
"..."
自　　　宅　　　前
in front of flat
「はあ～っ・・・・・・・外でちょっと深呼吸」
"Aaah...let's take a deep breath."
「す～　は～　す～　は～　」
"Ahhhh....haaa....Ahhh....haaa...."
（夏休みも、今日で終わりか・・・・・・。　毎年思うけど今日くらい、ド○えもんのタイムマシンが欲しいと思う日はないな）
(today's the end of summer holidays...this time every year, I wish I had a time machine)
「あっ」
"Oh."
「あのさ、＊＊＊＊・・・・・」
"Hey ＊＊＊＊..."
「何だ？」
"What?"
「この前、街で会った時にさ・・・・・・・・・・・・」
"When I saw you the other day in town..."
「何か拾わなかった？」
"Did you pick something up?"
「拾ったって、何を・・・・・・」
"Pick what up...?"
「それは」
"That's..."
まゆみは少し困惑した表情をする
Mayumi looks troubled
「やっぱり『アレ』まゆみちゃんのだったんだな・・・・」
"So 'that' was yours..."
「拾ったんだ？」
"You picked it up?"
「何度もあそこで売ってるのか？」
"Have you been selling things there many times?"
「そうじゃない・・・何度かどうしようか迷ってたんだけど」
"No...but I have thought about it many times."
「そんな所へ偶然＊＊＊＊が来たから・・・私あわてちゃって」
"And then you came along...I was so shocked."
「・・・・・・じゃあ、未遂なんだな」
"...you just attempted to then."
まゆみはコクンとうなずいた。
Mayumi nodded
「でも、＊＊＊＊が信じてくれないのなら、それでもいいわ」
"I don't care if you don't believe me."
「俺は信じてるよ」
"I believe you."
「ホント？」
"Really?"
「できれば信じたいけれど・・・」
"I want to believe you but..."
「いいわ、無理しなくても」
"You don't have to."
「ブルマーは俺が持っている・・・まだ誰にもこの事は言っていないから心配すんなよ」
"I have your knockers... don't worry I haven't told anyone."
「・・・それ、返してくれる？」
"...can I have them back?"
「う～んどうしようかな・・・・・」
"Let's see, should I..."
「返してやるよ」
"I'll give them back to you."
「本当？よかった・・・」
"Really? Thank god..."
「俺の部屋にあるから・・・取りにくるか？」
"They're in my room...do you want to come and get them?"
「＊＊＊＊の部屋に・・・・・・・？　うん、行こうかな・・」
"To your room....? OK, I'll go."
「よし、じゃあついてこいよ」
"Right then, follow me."
「やっぱり駄目！」
"No way!"
「ええ～！どうしてよ」
"What! Why?"
「アレは俺のコレクションとして大切に預っておくよ」
"I'll keep that for my collection."
「きゃっ！いやらしー」
"You pervert!"
「＊＊＊＊、私の事考えてエッチな事してたんじゃ・・・・」
"Were you thinking about me and doing something naughty..."
「・・・・ギク！」
"....what!"
「ああぁぁ～やっぱり・・・・＊＊＊＊のエッチ！」
"You were probably wanking over them....you pervert!"
「私、＊＊＊＊の部屋に取り返しに行くわ」
"I'm going to your room to get it back."
「えっ？」
"Huh?"
「＊＊＊＊の、性の玩具になっちゃってるなんて耐えられない」
"I can't bear to think it's a tool for your masturbation."
（すごい言い方するな）
(what a way to put it)
「わかったよ、返すから・・・それでいいだろ」
"OK I'll give it back...satisfied?"
「・・・・・・・うん」
"......yes."
「俺の部屋にあるからさ・・・・ついてこいよ」
"It's in my room...com'on."
「ここが＊＊＊＊の部屋・・・一人暮らしなんだ」
"This is your room...you're living on your own?"
「そうだよ、ここの２０３号室なんだ」
"That's right, room 203."
「＊＊＊＊・・・・・・・」
"＊＊＊＊...."
「何だ？」
"Yeah?"
「私が部屋に入ったとたんエッチな事するんじゃ・・・・・」
"Are you going to do something obscene as soon as I go in...?"
「まゆみちゃんが、したいって言うなら俺はいつでもいいぜ」
"I'll do it any time, if you want me to."
「・・・バカ、聞いてみただけよ」
"...idiot, I was just asking."
自　　　宅　　　前
    my room     
「へえ、意外とキレイだね」
"Well, it's pretty clean."
「まあその辺に適当に座ってくれ」
"Make yourself comfortable."
「うん・・・・」
"Thanks..."
「・・・これだな」
"...here it is."
「・・・・・・・・・・・」
"....."
「ほら、これだろ？」
"This is it, right?"
俺はブルマーを手渡した。
I handed her the panties
「うん、確かに私のもの・・・」
"Yes, they're mine..."
「＊＊＊＊～私のコレ見ながら・・エッチな事してたんでしょ」
"＊＊＊＊, did you do something ...looking at these?"
「それは・・・・」
"Well...."
「したよ・・・・」
"Yes...."
「やっぱり！いやらし～」
"I knew it! You pervert."
「まゆみちゃんが魅力的だからだよ・・・そうでなければ・・・」
"It's because you're so attractive...or else I wouldn't have..."
「・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「してないよ・・・・」
"No..."
「ああ！ひっどぉーい！」
"Oh! You're mean!"
「えっ？どうして」
"Huh? Why's that?"
「私が、魅力ないからなのね・・・・きっと」
"It's because I'm not attractive...isn't it?"
（そういう風に考えるのか・・・・）
(so that's how girls think...)
「・・・・・・・・・・」
"....."
「・・・・・・・・・・」
"....."
（何か話題がなくなってしまった・・・空気が重い）
(this uncomfortable silence....common, think of something to say)
「・・・そっ、そろそろ帰ろうかなぁ」
"...I, maybe I should go home."
「そうか・・・」
"OK..."
「まゆみちゃん、今度からあんな事はするなよ・・・・・・」
"Mayumi, don't do that again..."
「おや、心配してくれてんの？　さては私にホレたな！」
"Are you concerned for me? You've fallen in love with me!"
「・・・・」
"...."
「あっ、それから・・・・・・」
"Oh, and also..."
「なに？」
"Yes?"
「・・・・・今度どこか遊びにいかないか？」
"...Do you want to go out somewhere next time?"
「デートのお誘い？」
"Are you asking me out for a date?"
「ああそうだよ」
"That's right."
「う～ん、私・・・・身の危険を感じちゃう」
"hmm....I feel as though I'm going to be in danger."
「けど・・・・・いいわよ」
"but....OK."
「本当に！？」
"Really!?"
「私あそこがいいなぁ・・・遊園地！」
"I want to go to....an amusement park!"
「金有町の遊園地だな・・・いつ頃がいい？」
"The one at Kinyucho...when do you want to go?"
「次の日曜日・・・９月７日の夕方頃がいいなぁ・・・遊園地はライトアップされると、とっても綺麗だから」
"Next Sunday... 7th of Sept, evening sound good... amusement parks are pretty when they're all lit up."
「それに決めたっと、じゃあ駅前で『夕方』の３時頃に待ち合わせしようぜ！」
"That's it then, I'll meet you in front of the station around 3 o'clock in the afternoon!"
「うん、いいよ」
"OK, it's a deal."
「じゃあ、今日はこれで帰るね」
"I'll be going then."
「ああ、じゃあな」
"Yeah, see you."
「バイバイ」
"Bye bye."
（やっと笑顔がもどったみたいだな・・・・）
(at last she's smiling again...)
（９月７日の日曜日が楽しみだ）
(I can't wait for Sunday, 7th of Sept)
選択
choice
【エッチな本やビデオ】
[adult books and videos]
【みゆきちゃんの写真】
[Miyuki's photos]
選択
choice
【後悔なんか、してないさ】
[I don't regret it]
【俺はとても後悔している】
[I regret it very much]
選択
choice
【信じてあげよう】
[I believe you]
【信じてあげない】
[I don't believe you]
選択
choice
【返してあげよう】
[I'll give it back]
【返してあげない】
[I won't give it back]
選択
choice
【したよ】
[yes]
【してない】
[no]
校　　　門　　　前
 college gates  
「今日から２学期が始まるぜ」
"Second term starts today."
「よお！　何だか今日はイキイキした顔してるな？」
"Hey! You're looking pretty lively today?"
「・・・いや別に・・・」
"...is that so..."
「そうか・・・・・・・クンクン」
"Right....sniff."
「ワッ！　何だよ」
"Oi! What is it."
「何か女の香りがする・・・この香りは・・・・」
"I smell a woman...This scent is..."
「・・・・犬みたいなヤツだな」
"....You're a dog."
「・・・・・・・俺の勘違いかな」
"......Maybe I'm wrong."
「じゃあな、また会おう！」
"Bye, see you later!"
（行ったか）
(he's gone)
「あっ・・・」
"Oh..."
「みゆきちゃん！」
"Miyuki!"
「きゃっ・・・・・・・・恥ずかしい」
"No.....it's so embarrassing."
「あっ待って・・・・・・・・・・・・行っちゃった」
"Um, wait.......she's gone."
（あの後だと照れくさいな）
(it's embarrassing after that)
「・・・・・・・・・」
"............"
「みゆき・・・み・・じゃなくて、美香恵！」
"Miyuki...Mi...oops no, Mikae!"
「どうしたの？」
"What's wrong?"
「い・いや何でもないよ」
"Uh, it's nothing."
「みゆきったら、少しおかしいのよ」
"Miyuki's acting funny."
「どういう風に？」
"In what way?"
「ん～と・・・歩きながらね、何か思い出すようにして突然一人で笑い出したり」
"Like...she'll be walking and suddenly remember something and start giggling."
「・・・・・・・・そうか」
"........Oh, right."
「＊＊＊＊は、何か知ってるの？」
"＊＊＊＊, do you know anything?"
「いや、何も知らないぞ！」
"No I don't!"
「ふ～ん」
"Humm."
「な、なんだよ？」
"W...what?"
「・・・・・・・ジーッ」
"....(stare)"
「やっぱり、気のせいかしら・・・じゃあね」
"Maybe it's just me....bye."
（・・・・・・・・・[EB9F]）
(..........)
「＊＊＊＊君、なぜ来なかったんですか？」
"＊＊＊＊, why didn't you come?"
「みゆきちゃん・・・・ご、ごめんよ。　実はどうしても避けられない急用が出来て・・・[EB9F]」
"Miyuki....sorry. Something very important came up and I couldn't get out of it..."
「・・・ひ、ひどいです」
"...You're horrible."
「きっと私が無理な事ばっかりお願いするから・・・だから私の事嫌いになったんですね？」
"It's because I'm so demanding ...is that why you hate me?"
「嫌いになったって・・いっいや、そうじゃなくて・・・[EB9F]」
"Hate you...no, that's not it..."
ダッ！
(rush!)
「あっ、待って！」
"Oh, wait!"
（・・・・傷つけちゃったかな・・・・）
(...perhaps I've hurt her feelings...)
教　　　　　　　室
   class room   
「それではみんなに新しい転校生を紹介します」
"I'll introduce your new class mate."
「良子さーん、お入りなさい」
"Ryoko, come in."
「それでは自己紹介して下さい」
"Please introduce yourself."
「『島崎　良子』（しまざき　りょうこ）といいます。みなさん、今日からよろしくおねがいいたします」
"My name is Ryoko Shimazaki. I hope we'll get along."
「じゃあ良子さんの席はあの窓ぎわの後だから座りなさい」
"Ryoko, please take your seat by the window."
（おっ・・・・俺の隣の席だ！　これは新学期早々から縁起がいいや）
(wow,...she's next to me! I think I'm in luck this term)
「・・・・よろしくね」
"....Hi."
彼女は軽くお辞儀をすると俺の隣に座った
she bowed lightly and sat in the seat next to me
「俺＊＊＊＊、よろしく」
"Hi, I'm ＊＊＊＊."
「＊＊＊＊君、色々と教えて下さいね」
"Hello"
「もう何だって聞いてよ」
"If you need any help then just ask me."
「勉強以外の事から勉強以外の事まで、古今東西の事は何でも俺に聞いていいからね」
"From anything other than studies to anything other than studies, just ask me."
「あの、　それって『勉強以外の事』ばっかりのような気がするんですけどぉ・・・・」
"That's all? Nothing to do with studies?.."
「なんでも手とり足とり教えてあげるからね」
"I'll guide you by your hands and legs." 
「え？」
"What?"
「大丈夫・・・大丈夫、痛くはないから」
"Don't worry...don't worry, it won't hurt."
「あ、あの・・・なにが痛いんですか？」
"Umm....what are you on?"
「ハハハ・・・いや何でもないんだよ」
"Hahaha...it's nothing."
（あらたまって『何が痛いの』って聞かれると、結構困るな）
(I don't know how to answer that funnily)
「？」
"?"
「それにしても、黒板の文字とかは大丈夫？　見える？」
"Anyway, do you think you'll be OK here? Can you see the blackboard?"
「大丈夫です、私にはこの眼鏡がありますから」
"Yes, I've got these glasses."
（すごく度のキツそうな眼鏡だな・・・・素顔がよく分からないのが残念だけど・・・）
(look at those lenses...pity, you can't really see her face...)
「＊＊＊＊君！」
"＊＊＊＊!"
「は、ハイッ！！」
"Yea, yes?"
「可愛い子が隣に来て嬉しいのはわかりますが、お喋りの方が過ぎるみたいですよ」
"I understand you're happy having a sweet girl sit next to you but you should pay attention to your beautiful teacher."
【クラス全員】
[whole class]
「ドォッ！！」
 "(laughs)"
「ハハハ・・・[EB9F]」
"Hahaha..."
「クスクスクス・・・・・＊＊＊＊君て面白い人なんですね」
"(giggle) ....You're a funny person."
（物静かな娘だけど、何か知性とか気品とかがあふれている感じで空気が違う感じがする・・・）
(she's quiet but she's got this air of intellect and grace about her...)
玄　　　　　　　関
    door way    
「＊＊＊＊さん・・・・・」
"＊＊＊＊...."
「何？」
"Yes?"
「私たち・・・今まで通り普通に振る舞っていく事にしましょう・・少なくとも、学園内にいる時は・・・」
"We'd...better act normally...at least when we're at college..."
「そうだね、周囲の人には内緒にしていようね、俺達の事は・・」
"OK, we'll keep it a secret from others..."
「・・・・・私、あの日の事を思い出すと・・・・・・ポッ」
".....When I remember that day.....(blushes)"
「俺もだよ・・・・・みゆきちゃん・・・」
"Me too......Miyuki..."
「・・・途中まで一緒に帰りましょう」
"....Let's walk home."
公　　　園　　　前
in front of park
「じゃあ、今日はここで・・・バイバイ」
"I'll see you soon....bye bye."
「・・・・俺の部屋に寄っていかないか？」
"....Why don't you come in?"
「次の展覧会に出展するから、家でちょっと追込みをしないと・・・」
"I have to catch up on my work for the next exhibition..."
「あっそうか・・・じゃあ仕方ないね」
"Oh, right ....then it can't be helped."
「・・それが終わったら・・・」
"....When that finishes..."
「うん、待ってるぜ・・・早くこないだの続きをしたいなぁ・・」
"Yeah, I'll be waiting...I hope we can do some more of that soon..."
「やだっ・・・＊＊＊＊さんったら・・・・・」
"Oh...＊＊＊＊..."
「じゃあね・・・バイバイ」
"See you....bye."
「うん」
"Yeah"
（・・・・・）
(........)
校　　　門　　　前
 college gates  
「＊＊＊＊、おはよう！」
"＊＊＊＊ Morning!"
「智恵美ちゃん・・・・・また、一緒にしようか？」
"Chiemi...do you want to do it again?"
「＊＊＊＊との事は、いい思い出なんだ」
"What happened with you is a beautiful memory."
「・・・あっ、急がないと遅刻しちまうぞ」
"....wow, let's hurry, we're gonna be late."
タッタッタッタッタッタッタッ・・・・。
tap tap tap tap.....
「俺の本当の気持ちは・・・・」
"My true feeling are...."
「あれっ？！　智恵美ちゃん、待ってくれ」
"Huh?! Chiemi, wait for me."
（いい思い出・・・・それだけでは、寂しすぎるよ）
(pretty memory....it's a bit sad if that's all it is)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「あっ・・・＊＊＊＊！」
"Hey.....＊＊＊＊!"
まゆみが慌てながら俺の所へ走ってきた。
Mayumi came running to me in haste
「どうしたんだ？慌てた顔して？」
"What's wrong? You're flustered."
「あのさ、どうもバレちゃったみたい」
"It seems like he found out."
「バレたって・・・？」
"Found out what...?"
「今日の朝にね、『美樹崎』が私の所にやって来て言うの・・・」
"This morning, 'Mikisaki' came to me and said..."
「『美樹崎』・・・！！」
"'Mikisaki'...!!"
俺はその名前を聞いてピーンときた。
that name rang a bell
「ひょっとして！」
"Could that be..."
「放課後に生徒指導室に来いって」
"to come to the student counselling room after college."
「どうしよう・・・・あの店の事を調べてたみたいでさぁ」
"What should I do?...it seems like he was investigating that shop"
「まゆみちゃんは何も売っていないんだから、堂々としていればいいんだよ」
"You haven't sold anything so stay clam and don't worry."
「そ、そうだよね」
"You're right"
「俺も、その事はよく知っているんだからさ、何なら弁護してやってもいいぜ」
"I know that too, I'll even vouch for you"
「うん・・・＊＊＊＊に話したら何だか気が軽くなった感じ・・・」
"Yeah, ...I feel better now that I've talked to you..."
「大丈夫か？　俺も一緒に行ってやろうか」
"You OK? Do you want me to go with you?"
「ありがと、でもいいよ放課後は一人で行けるから」
"Thanks, but I'll go on my own after college."
「じゃあね」
"See you."
「ああ」
"Yeah."
（生徒指導室か・・・あそこは変な噂を聞いた事があるな）
(counselling room...I've heard some rumours about that place)
その日の授業は終わり、放課後になった。
classes ended and after college came
俺はやっぱり気になって、生徒指導室まで行ってみる事にした。
something bugged me so I went to the student counselling room
廊　　　　　　　下
    corridor    
（う～ん結局気になって来てしまった）
(humm, it bugged me, I had to investigate)
俺はしばらく生徒指導室の前に立っていたが、あまりにも人の気配がしないので少し疑問を感じていた。
I stood outside the room for a while but I didn't hear anyone in the room
（中には誰もいないのかな？）
(isn't anyone in?)
俺はドアに手をかけて開けようといた。
I put my hand on the knob and tried to open it
「んっ開かない・・・カギがかかっているぞ」
"Uh, it doesn't open...it's locked."
（おかしいな、まゆみちゃんは確か今日の放課後に生徒指導室にっ・・て）
(that's weird, Mayumi said the counselling room after college today...)
俺はドアに耳をあててみた。
I put my ear against the door
（何か聞こえないかな？）
(do I hear something?)
俺は耳を澄ませてみた。
I listened closer
「・・・・・・・・ンン・・・・・・ウン・・」
".........nnm......unm.."
何か、妙な声が聞こえる。
I heard this strange voice
（何だ？）
(What is it?)
「・・・・・ンー！・・・・・・ンー！・・・・」
".......hmmmm!....hmmmm!..."
（誰か中にいるらしいけど、中は見えないし）
(seems like someone's in but I can't see)
俺はよく辺りを見回してみた。
I looked around carefully
そして、ドアにはめ込んである汚いスリガラスの一部が割れているのを見つけた。
and I found a crack in the dirty frosted glass 
（ここから中の様子が見えるかな）
(hope I can see through here)
その小さな穴から覗き込んでみた。
I peered through the small hole
「げげっ！！」
"What the?!"
「んー！・・・・・・・んっ・・んー！んー！」
"Hmmm!......unm,..Hmmm! Hnmm!"
「まゆみ君・・・・自分に正直になりなさい」
"Mayumi....be more honest to yourself."
「先生だけに正直に話してくれれば全ては水に流してあげてもいいんだよ」
"If you tell me, it'll all be water under the bridge."
中では信じられない光景が展開されていた。
I couldn't believe what I was seeing
まゆみは口に『さるぐつわ』をされ、両足を椅子に縛られて、大股開きでパンティが惜し気もなくまる見えの状態になっているではないか。
Mayumi was gaged and her legs were tied to the chair. Her legs were parted so her underwear could be seen
「言っておくが、これは先生の愛情だからね」
"I'm doing this out of love, you know."
「まゆみ君にはもっと真面目な生徒になってほしいんだ」
"I want you to become a better student."
「先生は見たんだよ、キミが『ブルセラショップ』の前でうろついている姿を」
"I saw you wondering around the 'Burusera' shop."
「キミのような生徒は他に『デートクラブ』等にも行っているに違いないでしょう」
"I bet you also frequent 'Date clubs'."
「正直に言ってくれれば退学だけにはしないからね」
"If you tell me I'll make sure you don't get expelled."
この男の声は、間違いなく『美樹崎』の声である。
no doubt about it, the man's voice was 'Mikisaki'
（何てひどい事をするんだ！）
(how could he be such a bastard?!)
「１７才のくせに、ここだけは一人前ですね、一体いままで何人の男をココで誘惑してきたのですか？」
"You're just about an adult, but in my eyes your still a child"
「んっ！ンンンン～！んん～ン！　→通訳（私！そんな事！してません）」
"Hmm! Hmmm mmm Hmmm Hmm mm Hmmm  (translation: I haven't done anything!)"
「不純異性交遊はいけないですねぇ」
"We have certain standards in this college and sex isn't allowed."
「フフフ・・まゆみ君が処女かどうか先生が検査する必要があるようですね」
"I'm going to have to examine you to make sure you're a virgin."
（美樹崎の奴がこんな変態教師だとは知らなかった）
(I didn't know Mikisaki was such a cunt)
「先生は、今までにもまゆみ君のような女子生徒を何人も粛正してきたんですよ、まゆみ君で丁度１０人目です」
"I've corrected many students like you. Mayumi, you're the 10th student."
俺は、心の中にフツフツと怒りがこみ上げてくるのを感じていた。
I felt anger build up inside of me
「検査のためには、まゆみ君のパンティが邪魔だから今取ってあげましょう」
"Your panties are in the way of the examination, I'll have to remove them."
「ンー！！」
"HMMMMMM!!!"
まゆみは顔を左右に振ってイヤイヤをする。
Mayumi shook her head vigorously
「ついでに記念写真も撮っておこうか」
"Maybe we'll take a picture for old times sake."
「ン～！　ングング・・・ン～！！！」
"HMMM! HMMMM..HMMM!!!"
「そんなに嬉しくて喜んでいるのですか、では遠慮なく」
"I'm glad that it's making you so happy!"
（あの野郎ぉぉぉ！もう我慢ならねー！！）
(That bastard! I won't forgive him!!)
俺は頭の中で血管が切れそうになるほどの怒りを感じ、大声を出そうとした・・・・。
I was so angry my veins were about to pop, I was gonna kick the door in...
その時。
just then  
「＊＊＊＊君、ここで何をしてるのですか？」
"＊＊＊＊, what are you doing here?"
俺の肩をポンとたたいてそう言った。
she said as she taped my shoulder
廊　　　　　　　下
    corridor    
「あっ・・・・！　弓美先生」
"OH....! Miss Yumi."
俺の頭の中では『まゆみちゃん』を助けなければ、という考えと同時に、弓美先生を大きく傷つけてしまうかもしれないという考えがぶつかり合っていた。
the wish to save Mayumi and the thought that this could hurt Miss Yumi's feelings clashed in my mind
「何だか、すごく恐い顔になっていますよ？」
"Why do you look so angry?"
「先生も忘れ物を取りに来たのです、今開けますよ」
"I also came to pick up something I forgot, I'll open the door now."
「何なんですか？　また何か変な物を隠しているのね」
"What is it? Are you hiding something from me?"
「違うよ！違うよ！　とにかく何でもないからさ！」
"No! No! It's nothing!"
「先生は忘れ物を取りに来たのです、今開けますよ」
"I came to pick up something I forgot."
「ああ・・・」
"Uhm..."
弓美先生は、鍵をカチャリと外した。
Miss Yumi unlocked the door
「ああっ！」
"OH!"
「・・・・・・・・」
"......."
「・・・・！！」
".....!!"
「弓美先生！」
"Miss Yumi!"
「ん～！　ん～んっ！　んぐうぅ～！　→通訳（あっ！　先生、助けて～！）
"Hm! Hmmm, Hmmm Hmm! (translation:Oh! Miss, help me!)"
「美樹崎先生、一体これは！！何をしているんですか！」
"Mr Mikisaki, what is this!! What are you doing!"
弓美先生は縛られていた『まゆみちゃん』を助けだし、『美樹崎』にするどい眼差しを浴びせた。
Miss Yumi untied Mayumi and glared at Mikisaki
生　徒　指　導　室
  counsel room  
「・・・・どう言う事なんですか」
"...What the hell are you doing?"
先生は言葉を震わせながら言った。
her voice trembled as she spoke
「弓美さん・・・これは・・・・・・あわわわわ」
"Miss Yumi....this is.... not what you think."
「・・・・・・・・・・・せ・・先生を見損ないました！！」
"Not what I think?..I..I'm disappointed at you!!"
「まゆみちゃん！大丈夫か！」
"Mayumi! Are you OK!"
「え～ん・・来てくれたのね・・・・・・グスッ」
"Oooh ...you came, thank you....(sob)"
「・・『まゆみ』さんね・・・・・・・・可哀想に・・・」
"...Mayumi?... you poor thing..."
「美樹崎先生・・・・職員室で待っていてもらえますか？」
"Mr Mikisaki...please wait for me in my office."
「弓美さん！　勘違いしないでくれ、彼女のほうから誘惑してきたんだよ！」
"Miss Yumi! It wasn't my fault, she was the one who seduced me!"
「な、なにを言うの！！」
"How dare you!! I wasn't born yesterday"
「あ、あの野郎ぉぉぉぉう！！」
"You fucking bastard!!"
「まったく恐ろしい生徒だ」
"How dare you say that to a teacher."
「おい！！　ぶん殴ってもいいか？！」
"I'll fucking kill you if I set eyes on you again!!"
「きょ、教師の僕を殴るのか？　君も退学にするぞ！！」
"I'll expell you for that, you hear!"
「先生・・・・・・見苦しいですよ！」
"You're so fucking pathetic!"
「ゆ、弓美さんまでそんな事を言うのかい？　僕の事を信じてないのかい・・・・？」
"Miss Yumi, how could you be on their side? Don't you believe me....?"
「・・・・・・」
"......."
「先生・・・私は以前から、ある調査をしていたんです」
"Mr...I've been investigating an incident."
「？」
"?"
「１年前ある女子生徒から、この学園内で何人もの女子生徒が不当な体罰を受けているという話を聞き、私は個人的にその噂を調べていました・・・」
"A year ago I had heard from a certain student that the girls in this college were punished wrongfully and I have been investigating this rumour..."
「弓美さん・・・・」
"Miss Yumi..."
「・・・」
"...."
「・・・美樹崎さんなんですね・・・・」
"...It was you..."
「まさか・・・僕に近づいてきたのは、僕に疑いを抱いたからだったのかい」
"Did you...approach me because you had doubts that it may have been me?"
「・・・・・・・・・・」
"........."
「私を少しでも愛していたのなら、本当の事を言ってください」
"If you love me at all, please tell me the truth."
（弓美先生が・・・・少し、泣いている）
(Miss Yumi was....crying a little)
「・・・・・・」
"........"
「その通りだよ」
"It's as you think."
美樹崎は驚く程静かに肩を落とすと、無言で歩き出してドアから出ていった。
Mikisaki quietly drooped his shoulders and walked out of the room without a word
「先生がこんな事をするなんて・・・・」
"How could he do such a thing..."
俺の目と弓美先生の目とが合った。
Miss Yumi and my eyes met
「＊＊＊＊君、この事はしばらく他の生徒には内諸にしておいてもらえるかしら・・・・」
"＊＊＊＊, can you keep this quiet to the other students for a while..."
（まゆみちゃんの気持ちを思うと、言える訳などないよ）
(I wouldn't tell anyone knowing how Mayumi must have felt)
「もちろん、そうするけど」
"Of course I won't."
「美樹崎先生に関しては、後の処理は私に任せてくれる？」
"Regarding Mr Mikisaki, will you leave this to me?"
俺達は後の事を全て弓美先生に任せて帰る事にした。
we decided to leave the matter in her hands and go home
弓美先生の受けた心の傷も浅くはないはずだが、毅然とした態度を終始守っている先生を見ていると胸が痛くなった。
Miss Yumi must have been devastated but she kept her dauntless attitude which made me feel for her
そんな気持ちを残して俺達は学校を後にした。
we put aside our emotions and left the college
校　　　門　　　前
 college gates  
「・・・・・」
"......"
ここまで一緒に来たが、互いにほんの一言も話していない。
we walked all this way but didn't say a word
いや、何を言ってよいのか言葉を見つけようとしても見つからないので黙っていた。
no, we didn't say anything 'cause we couldn't find the words to say
「・・・・・まゆみちゃん、怪我はないかい？」
".....Mayumi, are you hurt?"
「最悪の気分・・・」
"I feel like a slut..."
「・・・・もう、学校に来たくないな」
"....I don't feel like coming to college any more."
「何を言ってるんだよ！」
"What are you saying!"
「・・・・」
"......"
「今日、一緒に帰ろうか？」
"Do you want me to walk you home?"
「・・・・」
"......."
「いいわ、ひとりで大丈夫だから」
"No, I'll be OK on my own."
「本当に？」
"Sure?"
「本当よ・・・＊＊＊＊、優しいんだね・・・」
"Yes...＊＊＊＊, you're so kind..."
「なんだか、ほっとけないよ」
"I can't just leave you."
いっそこの場で抱きしめてあげたいと思ったが、まゆみは強く明るい微笑を見せてくれるので、彼女の言葉を信じてここで見送った。
I wanted to hold her but Mayumi gave me a bold smile so I trusted her and we parted
「じゃあね」
"Bye"
「ああ、気をつけてな」
"Yeah, take care."
「・・・あっ、＊＊＊＊！」
"....uh, ＊＊＊＊!"
「何？」
"What?"
少しの間を置いてからこう言った。
there was a little silence
「や、・・・・・やっぱり何でもないわ」
"erm.......nothing."
「・・・・・・？」
".......?"
「じゃあね」
"Bye."
「ああ・・・」
"Yeah..."
「・・・・・・」
"......."
選択
choice
【先生、ここの鍵を開けて下さい】
[Miss can you open this door]
【いえ・・・・何でもありません】
[Uh.... it's nothing]
ニ８
q
廊　　　　　　　下
    corridor    
「おい知ってるか？」
"Hey, did you know?"
「知ってるか・・・て、何を？」
"Know what...?"
「保健室の先生が何かの怪我で、しばらくの間休むんだって」
"The college doctor's got hurt and is going to take some time off."
「ああ保健室か、うちの学校ってどうしてゲームやマンガに出て来るような美人の先生っていないんだろうな？」
"Why doesn't our college have a beautiful doctor like Sakura? Tomobiki college do."
「和彦もそう思わないか？」
"Kazuhiko, don't you agree?"
「話は最後まで聞けよ、今その代わりに来ている先生がスゲエ美人なんだってよ！」
"Let me finish. The substitute nurse we've got is a real beauty!"
「ほっ本当か！」
"Really?"
「見にいこうぜ」
"Let's check it out."
「今から行くのか？」
"Now?"
「保健室の前だぜ、入ってみようぜ」
"We're here, let's go in."
「入ってみようって・・・・[EB9F]何の訳もなく入ったらおかしくないか？」
"Go in?... but there's nothing wrong with us."
「バッカだな～！　何かテキトーに熱があるとか言えばいいじゃんか」
"You idiot! You just make something up, say you've got a fever."
（そうか）
(right)
ガラガラガラ・・・。
creak...
保　　　健　　　室
    surgery     
「あらっ！」
"Oh!"
ドアを開けたその場所で、俺は懐かしい顔を見つけた。
I found a familiar face as I opened the door
「み・・・み・・・美沙子さん？！」
"Mi...Mi...Misako?!"
「＊＊＊＊君？！」
"＊＊＊＊?!"
「ああ～！　そっか・・・・確か明愛学園だったわね！」
"Oh! Of course.....Meiai college!"
「あれ？　お前、知り合いだったのか？」
"Huh? Do you know each other?"
「・・・ま、まあな」
"....sort of."
「＊＊＊＊君のお友達？」
"Is he your friend?"
「＊＊＊＊！　しょ、紹介してくれよ！」
"＊＊＊＊! Introduce us!"
「『三好　和彦』です・・・・えへへへ」
"I'm 'Kazuhiko Miyoshi'.....hehehe."
「美沙子よ・・・よろしくね」
"I'm Misako...nice to meet you."
「えへへへ・・・そんな、こちらこそ・・・うへへへ」
"Hehe...same here...hehe."
「でも、どうして美沙子さんがココに？」
"But why are you here?"
「私はこれでも看護婦の卵なのよ」
"I'm studying to be a nurse."
「看護婦・・・つまり、ナース？」
"A....nurse?"
「将来の職業はまだ決めた訳じゃないけどね」
"But it's not like I've decided to become a nurse."
「実は、この学校の校医は私のお父さんなの」
"Actually, the college doctor is my father."
「ええっ！あのゴンちゃんが？　・・・お、お父さん！」
"What! Gon is your....father?"
「アハハハッ　ゴンちゃんて呼ばれてるんだ！」
"Hahaha, He's being called Gon!"
（しかし、どうやればゴンちゃんからこんな綺麗な子供が出来るんだ？）
(how can that Gon have such a pretty kid?)
（ひょっとしてお母さんがとても美人さんだとか？）
(she must have taken after her mother)
「私も看護学校に行っているだけで、正式な資格を持ってる訳じゃないけど、数日の間だけのお手伝い程度は出来るわ」
"I'm still a student so I haven't got a proper certificate but I can manage for a few of days helping out."
「そう言えば美沙子さんて、普段は何している人なのか全然知らなかったな」
"Come to think of it, I never knew what you did."
「生活の匂いを感じさせない女よ、オホホホホホ！」
"I'm a lady of leisure, hohoho!"
「でも、数日って事は・・・」
"You said a few of days..."
「そう、今週の金曜日までなの」
"Yes, until Friday." 
「ええ～っ、そんなに短い間だけなの・・・」
"Ooh, that's so short..."
「父さんのクガは軽い『捻挫』だから・・・今週中は安静にしておいて、来週からは学校にも出られるだろうって」
"Dad's only sprained his ankle...if he takes it easy this week, he's be able to come back to work next week."
「でも、美沙子さんに会えて嬉しいな・・・」
"I'm glad to see you..."
「・・・私もよ」
"....me too."
「・・・・・・・・・・・・」
"......."
「・・・・・・・・・・・・」
"......."
「おいおい、何を二人で見つめ合ってるんだよぉ？」
"Hey, what are you two staring into each others eyes for?"
「あはは・・・いやその・・・」
"Hahaha...nothing er..."
ガラガラガラガラ・・・・
creeeaak...
「先生・・・・やっぱりお腹が痛いんですけど」
"Miss ...I've got a stomach ache."
「俊雄・・・何しに来たんだ？」
"Toshio...why are you here?"
「何だ、君達もいたのかね」
"So, you guys are here too."
「俊雄君、これで今日は３回目ですよ！」
"Toshio, this is your 3rd time today!"
「廊下に出ると急に痛むんです」
"I get pains when I leave this room."
「俊雄！　それは重病だから一生入院したほうがいいぞ」
"Toshio, that's serious, you should stay in hospital the rest of your life."
「うるさい黙れ！　俺は先生と話しているんだ！」
"Shut up! I'm talking to the nurse!"
「俊雄君、仮病かどうかは見れば分るの。　帰りなさい」
"Toshio, I can tell if you're faking it. Go on."
「そんな・・・こんなに痛いのに・・・イタタタタッ」
"Please...it's painful...ooouch."
「さあさあ、早く帰った帰った！」
"You heard, get out, get out!"
「わっ、勝手に僕の背中を押すんじゃない！！」
"Hey you don't have to push me!!"
「ふう・・・」
"whew..."
「あの子、目が血走ってるんだもの」
"His eyes are so glaring."
「なんだか恐いわ」
"Gives me the creeps."
「美沙子さん、あいつだけは気をつけたいいよ」
"Misako, you better watch out."
「大丈夫よ、私はもう面食いじゃないもの」
"Don't worry I don't just go for the looks."
「羊の皮を被ったハイエナだからね、俊雄は」
"Toshio's a hyena under a sheepskin."
「・・・・・・・・・」
"......"
「＊＊＊＊君もそうかもね」
"You could say that for yourself."
「そんな、それはないよ・・・・[EB9F]」
"Hey, come on..."
「冗談よ」
"Only kidding."
「＊＊＊＊君、そろそろチャイムが鳴るわよ」
"It's almost time for class."
「そうだね・・・・それじゃあ」
"Oh yeah...see you."
ガラガラガラ・・・。
creeeaaak...
廊　　　　　　　下
    corridor    
「なにポーッとしているんだ？」
"What's got into you?"
「いいなぁ～、綺麗な人だったなぁ」
"Wow...she was so pretty."
（・・・・やはりこれは、運命のめぐり会わせなのかな・・・）
(...I wonder if this is what you call fate...)
「しかし、お前の知り合いだったとは・・・俺の事よろしく言っといてくれよぉ」
"I didn't think you'd known her...put in a good word for me."
「急に猫なで声になるなよ[EB9F]・・そろそろ授業が始まるぜ」
"Stop that tone of voice...class is gonna start."
「じゃ、またな！」
"See you later!"
「・・・・・・・・」
"........"
校　　　門　　　前
 college gates  
（さあ、帰るかな）
(time to go)
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊"
「弓美先生」
"Miss Yumi."
「『美樹崎先生』は学校を辞める事になりました」
"Mr Mikisaki is leaving this college."
「本当に？・・・辞めるの」
"Really...he's leaving?"
「本人の意思で　一身上の都合により退職する事になりました」
"It was his will, he's leaving for personal reasons."
「今はそれだけを伝えておきます」
"That's all I can say at the moment."
「そうか・・・」
"I see..."
「『まゆみ』さんには、私からもう伝えましたから」
"I've already told Mayumi."
「・・・・・・・では、気をつけて帰るんですよ」
"....well, see you tomorrow."
「あっ・・・先生」
"erm...Miss."
先生は足早に帰っていった。
Miss Yumi hurried away
俺は何を言えば良いのか言葉が見つからず、そのまま見送っているだけだった。
I couldn't find any words to say and just watched her go
屋上の向こうで立っているのは、転校生の『島崎　良子』ちゃんだ。
Ryoko Shimazaki is standing on the other side of the roof
「良子ちゃん？」
"Ryoko?"
屋　　　　　　　上
      roof      
「＊＊＊＊君・・・・え、えっと」
"＊＊＊＊....erm.."
「あ・・・ごめんね、名字のほうが良かったかな」
"Oh...sorry, was it better to call you by your surname?"
「いいんですよ、名前のほうで呼んでくれても」
"It's fine, you can call me by my first name."
「なに見てたの？」
"What were you looking at?"
「こうして風に吹かれながら遠くをぼんやり眺めていると、気もちがいいんです」
"It feels good looking into the distance and feeling the wind."
「ふ～ん」
"Right."
「この町は、とてもよさそうな町なので長く住んでいたいな」
"This town seems so nice, I hope I can stay here."
「今まで転校とか多かったんだ？」
"Did you have to move around a lot?"
「え・・・・・ぇええ、そうです・・・」
"Oh...um, yes."
彼女は何かを考えるようにして答えた。
she answered with some thought
「でも、この時期に転入って、ちょっと珍しいね」
"It's unusual to move colleges at this time of the year."
「・・・・・・・・・」
".........."
「＊＊＊＊君、お友達になって下さいね」
"＊＊＊＊, will you be my friend?"
「新しい町や学校に来て、色々と不安が多いだろうけど、わからない事があったらなんでも聞いてくれよ」
"I suppose you're nervous changing towns and colleges but just ask me if you need anything."
「ありがとう、＊＊＊＊君ってやっぱり優しい人なんだ・・・」
"Thanks, you're very kind..."
「いやだね」
"No way."
「え・・・？」
"What...?"
「お友達なんて言わずに、良子ちゃんと俺はもっと親密な関係になりたいな」
"I don't want to be 'just friends', I want to have a more intimate relationship with you."
「・・・・・え、もっと親密な・・・て？　あの、その・・・」
"...an intimate...? Um, well..."
「・・・・それはだな、友達以上の」
"...something more than friendship."
「あっ、わかった！　『友達』以上の『親友』になりたいって事ですね！」
"Oh, I know! More than 'classmates' so how about 'brother'?"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........."
「・・・・まあそう言う事にしとこうか」
"...well, something like that."
「良子ちゃんて、静かな場所が好きなんだ？」
"You like quiet places?"
「こうして遠くを眺めていると目も休まるから・・・」
"I can also relax my eyes looking into the distance..."
「良子ちゃんて、本当に視力良くないんだ」
"So you really have bad eyes." 
「私って、『ど』がつく程の近眼なんですよ」
"I'm extremely nearsighted."
「＊＊＊＊君は、近眼の娘って嫌いですか？」
"Do you not like girls with glasses?"
「んと、あんまり好きではないかな」
"Hum, I'm not too keen."
「・・・そうなんですか」
"...I see."
彼女は顔色を曇らせ、そして少し悲しそうな顔をした。
she looked a little upset and sad
「好きだな」
"Sure I do."
「ええ～。　だって、もう全然見えないんですよ」
"No. I really can't see anything you know."
「いいんじゃないかな、なんだか可愛くて。　俺は好きだよ」
"There's something charming about it, I like it."
「可愛い？」
"Charming?"
「うん、可愛い」
"Yeah, charming."
「・・・・・・・・・・・」
"......."
「クスクスクス・・・・・＊＊＊＊君て面白い人なんですね」
"(giggle)...＊＊＊＊, you're funny."
その時、突然凄い突風が吹いた。
then suddenly there was a gust of wind
ビュゥゥゥウウウウウウゥウゥゥゥ～ッ！！
swooooosh!!
「きゃあ！」
"Ooh no!"
「あっ」
"Oh."
ドン！！
bump!!
「ごめんなさい！・・・大丈夫ですか？」
"I'm sorry!...are you OK?"
「いてて・・・・いや・・・・・・アッ！」
"Ouch...yeah...oh!"
メガネを落とした彼女は、驚くほどに美しい素顔を見せていた。
she had dropped her glasses and I could see her beautiful face
俺はしばしその顔に魅了され言葉を失った。
I was entranced by her beauty and was lost for words
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「・・・・・・・・りょ・・・良子ちゃん・・・」
"....Ryo...Ryoko..."
「あっ・・・やんっ！！」
"Oh...no!!"
「メガネは・・・」
"My glasses..."
良子はあわてた手付きでメガネを拾い、掛けなおした。
Ryoko put her glasses on hastily 
ナ８。・
p
「・・・・・・・・」
"....."
「・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
（あれ・・・確か今の顔はどこかで見た事があるような・・・？）
(wait...I've seen that face before...)
「・・・・コホン！」
"....er.. hum(cough)"
彼女は少しわざとらしくせき払いをしてから、俺の顔を見た。
she made herself cough and then faced me
「・・・良子ちゃん、メガネ取った方が素敵だと思うな」
"...Ryoko, I think you look better without glasses."
「・・・・・・・・・・・＊＊＊＊君、それじゃ」
".....＊＊＊＊, I'll see you."
「あれっ」
"Hey."
良子は、少しあわてるように校舎の中へと消えていった。
Ryoko rushed into the building and disappeared
（今の彼女の素顔は、どこかで見覚えが・・・・？　どこでだったかな）
(her face, I've seen it somewhere...? where was it)
選択
choice
【いいよ】
[OK]
【いやだ】
[No]
選択
choice
【好きだ】
[I love you]
【嫌いだ】
[I hate you]
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「麗美ちゃん」
"Remi."
「＊＊＊＊君、今日は学園祭の準備で人手が足りないんですけど、少し手伝っていただけませんか？」
"We don't have enough people to help out for the college festival, would you help us out?"
「学園際の準備・・・・」
"Preparation for the college festival..."
「いや、実はちょっと用事があって・・・今日は」
"I've already got something planed for today."
「そうですか・・・・残念だわ」
"I see...that's a shame."
「じゃあ、他をあたります・・・」
"I'll ask someone else..."
（・・・・残念そうだったな・・・）
(...she looks disappointed...)
「麗美ちゃんの頼みならば聞かない訳にはいかないな」
"But since you asked me, I'll help out."
「本当？　頼りになるわ！」
"Really? I knew I could count on you!"
「そうだろ・・・ふっふっふっ」
"I'm always here...hehehe."
「で、何を手伝えばいいのかな？」
"And, what can I do?"
「運動場に建てるテントとかの部品が沢山あるから体育用具室から運び出してほしいんです」
"I wonder if you could carry out the material to make the marquee from the gym room."
「姫川君・・・・人手は集まったかね」
"Himekawa...have you got enough people?"
「・・げっ・・・・[EB9F]」
"..shit..."
「＊＊＊＊君が手伝って下さるって」
"＊＊＊＊ said he could help."
「今は一人でも力が必要なのだ、この際だから仕方がないな、彼で我慢しておこう」
"We need all the help we can, he'll have to do."
「あのなぁ～」
"What do you mean by that?"
「亀雄君！　そんな言い方は、＊＊＊＊君に失礼だわ！」
"Kameo! That's a horrible thing to say!"
「さすが麗美ちゃんは優しいなぁ・・・・ウルウル」
"She's so kind..."
「姫川君が、そう言うのならば・・・・・・・ブツブツブツ」
"If you say so...(mumble)."
「＊＊＊＊君、彼と一緒に手伝ってもらいたいの」
"＊＊＊＊, could you help him out?"
（・・・・この際やるしかないみたいだな）
(...suppose I'll have to)
「ああ、わかったよ。　じゃあ案内頼むぜ、亀雄」
"OK. Let's go Kameo."
「じゃあ私は、別の仕事に行くから・・・よろしくね」
"I've got to do something else...thanks."
「では、＊＊＊＊君。　ついてきてくれるかね」
"Well ＊＊＊＊, follow me."
「へいへい」
"Yes yes."
体育用具室では何人かが作業を続けていた。
there were a few people working in the gym room
「ここにあるブロックを、順番に運動場の隅へ移動させてほしいのだ」
"We need to move these boxes next to the grounds."
「しかし重そうなのがいっぱいあるな・・・」
"They all look so heavy..."
「僕が片側を持ってあげるから一緒に運ぶのだ」
"We'll do it together, I'll take one side."
「えっしょ、ほいしょ・・えっしょ、ほいしょ」
"Hup, here we go."
「わわわっ、ペースが速くはないか、もっと僕のペースに合わせてくれよぉ」
"Hey, don't walk so fast, slow down."
「しょうがないな・・・」
"OK I'll slow down..."
「えっしょ、ほいしょ・・えっしょ、ほいしょ」
"One two, one two.."
「ところで　＊＊＊＊君、キミは姫川君の事をどう思っているのかな・・・？」
"By the way, what do you think of Himekawa?"
「何だよ、いきなり」
"Why do you ask?"
「最近彼女の様子が変なのだ・・・時々ポーッとしていたり・・・・・・僕の言葉に答えてくれなかったり」
"She's acting odd lately... daydreaming and ... not responding to me."
「そうかと思えば、君と話す時は突然ニコニコ笑顔になったりしていたり」
"Then she's all smiles when she talks to you."
「きっと、それは彼女が僕にほれているからだよ」
"That's because she's in love with me."
「な、なぬ・・・・[EBA7]！」
"Wha...what...?"
「そういえば、麗美ちゃんの瞳は俺に訴えかけるような・・トロンとした瞳だったな」
"Come to think of it, her eyes are pleading to me... in a sort of a dazed look."
「そ、そんな事はぁ　ありえ～ん！！」
"That couldn't be!! You're lying"
亀雄は、大声で叫ぶと同時に片方の手を離した。
as he shouted he let go of one hand
「あっ！」
"Ah!"
二人で持っていたブロックは、俺の右足の上に落下し激痛がはしった。
the box dropped onto my right foot and the pain ran through me
「うっぎゃあああぁぁぁぁあああああぁぁぁぁ！！」
"AAArrrrgggghhhhh! Fuck Fuck Fuck!"
「あれ、＊＊＊＊君・・・」
"Oh, ＊＊＊＊..."
「痛たたたたたっ！！　足がっ・・・・・イテテテテ」
"Ouch!! My foot....fuck..."
「すまぬ！　けして悪気はなかったのだよ・・・信じてくれ！」
"Sorry, it was an accident... believe me!"
「どうでもいいけど！　保健室に連れて行ってくれぇ！」
"Never mind that! Just take me to the nurses room!"
【周りの生徒】
[other students]
「おいおい大丈夫か？」
"Hey, are you OK?"
【周りの生徒】
[other students]
「痛そうだな、立てるか？」
"It looks painful, can you stand?"
周りの生徒が数人集まってきて、俺を立ち上がらせてくれた。
other students came and helped me stand up
【周りの生徒】
[other students]
「保健室まで行こうぜ」
"Let's take him to the nurse."
「イタタタタ・・・」
"Ooouch..."
「本当だぁ・・・・・・ワザとではないからなぁ！」
"It's true...it wasn't on purpose."
保　　　健　　　室
    surgery     
「＊＊＊＊君、どうしたの！」
"＊＊＊＊, what's happened!"
「ハハハ・・・・ちょっとブロックを足の上に・・落っことして」
"Hahaha...I dropped the box..on my foot."
「見せてごらんなさい」
"Show me."
「・・・・・・・・・・・・」
"....."
「血がでているわね、待ってね」
"It's bleeding, hold on."
「ハハハ・・・情けない」
"Hahaha...this is sad."
「周りの人達はいいわよ、大した事はなさそうだから」
"You can all go, it's not that serious."
【周りの生徒】
[other students]
「じゃあ、俺達はこれで」
"Awwww! Lucky guy...."
他の生徒は外に出て行き、部屋の中には俺と美沙子さんのふたりきりになった。
the other students left and there was only Misako and me in the room
「止血をしなきゃね、消毒と包帯を」
"We have to stop the bleeding, I'll get the antiseptic and a bandage."
その後、彼女は俺の足に優しく丁寧に包帯をまいてくれた。
she cleaned the wound and carefully bandaged my foot
「大丈夫・・・痛くない？」
"How is it...does it hurt?"
「押さえると痛いけど、もうあまり痛くはなくなってきたな」
"If you put pressure on it it hurts but it's not as painful now."
「クスクス・・・＊＊＊＊君の靴、先が破れてるわよ」
"(giggle)...There's a hole in your shoe."
「あっ、これ？　３年間も履いてるから破れもするよ」
"Oh this? I've had them for 3 years, they're bound to go."
「＊＊＊＊君って、やんちゃ坊主なんでしょ」
"You must be a very active boy."
「そんな風に見えるかな？」
"Do I look like that?"
「手間のかかる弟みたいで、なんだかほっとけない感じがするの」
"You're like a kid brother that I can't leave alone."
（弟か・・・・）
(a kid brother...)
「・・・なんだか、＊＊＊＊君の看病ばっかりしてるわね・・・・・・・私って」
"...seems like I'm always taking care of you..."
彼女の懐かしい香りが鼻をくすぐった。
her familiar scent tickled my nose
「思いだすなあ・・・・・あの時の事」
"It reminds me...of that time."
「もう、いやらしい事思い出してるの？」
"Are you thinking of something naughty?"
「あの時に言ってた事、憶えてる？」
"Do you remember what you said?"
「憶えているわ・・・」
"I remember..."
「『私と貴方は、今晩だけの恋人同士』って・・・」
"'You and I are lovers for just one night'..."
「そうそう・・・」
"That's right."
「貴方は『いつか美沙子さんも後悔するようないい男になる』って言ったわよね」
"And you said 'I'll become such a great guy that you'll regret not having me'."
「なんだか照れるな・・・」
"Ooooh! I feel embarrassed..."
「＊＊＊＊君は、いい男になれたのかしら？」
"And so, did you become a great guy?"
「・・・と思うけど」
"...I think so."
「本当かしら？　ちょっと無理してない？」
"Really? Aren't you pushing it?"
「ちょっとだけ、してるかな」
"Maybe I am pushing it."
「・・・・・・・・」
"....."
「・・・と思うけど、努力はしてきたよ」
"...I think so, at least I've tried."
「へぇ・・・・そういう気持ちは大切にしていってね」
"Well...it's important to try."
「・・・・嬉しいな・・・」
"...thanks..."
「＊＊＊＊君は少し大人になった気がするわ」
"I think you've grown mature."
「苦労してるからね」
"I've had to make an effort."
「苦労？　どんな苦労してるの？」
"Effort? What kind of effort?"
「そりゃあアパートで一人暮らししてるから、炊事洗濯も全部自分でしなきゃいけないし」
"I'm living on my own so I have to cook, clean and wash."
「そうなんだ・・・・・」
"I see..."
「今度、私がお料理とかお掃除とかしてあげようか？」
"Do you want me to come and cook for you one day?"
「ほほほほ・・・本当っ？！」
"Rea...rea...rea...really?"
「あっ、でもやっぱり止めた！」
"No, sorry. I've changed my mind!"
「えっ・・・どうして？」
"eh...why?"
「私なんかが出入りしたら、＊＊＊＊君の彼女に誤解されるから」
"If I went to your place, your girlfriend could get the wrong idea."
（俺は全然構わないんだけどな）
(I don't mind)
「＊＊＊＊君、家は学校から遠いの？」
"＊＊＊＊, do you live far from college?"
「遠くはないんだけどね・・・ハハハ」
"It's not that far...hahaha."
「え？　でも・・・どうして？」
"Um, then ... why live here?"
俺はその時、頭の中にいつかの親父の言葉が浮かんできた。
I was remembering the words my father said to me
「『男なら一人で海に出ろ』・・・・って言ってたな」
"He said 'If you're a man, go out into the ocean on your own'..."
「・・・・・・」
"....."
「一人の方が気が楽だけどね」
"It's easy when you're on your own."
「・・・・・・＊＊＊＊君」
"....＊＊＊＊."
「今は誰か特定の女の子と、おつきあいしてる？」
"Are you seeing someone special?"
「・・・・」
"....."
「してるかな・・・」
"Sort of..."
「やるじゃない、ちょっと妬いちゃう」
"Good, but I'm a little jealous."
「していないよ」
"No."
「だめよ、＊＊＊＊君。　自分を成長させる意味でもイッパイ経験しておいた方がいいのよ」
"That's not good, you have to experience more so you can grow as a man."
「美沙子さん以外は考えられない」
"I can't think of anyone other than you."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・もう」
"........cheeky."
「美沙子さんは、新しい恋人出来たんですか・・・？」
"Do you have a new boyfriend...?"
彼女はキッパリと答えた。
she replied plainly
「いないわよ」
"No."
「えっ、そんな事が」
"I don't believe it."
「なに驚いているのよ？」
"Why are you surprised?"
「あの・・・では・・・つまり・・・僕との後でのぉ・・・」
"So...have...well...after me..."
「セックスの事？」
"Had sex?"
「うん・・それは誰ともしていないっ・・・という事かな・・？」
"Yes...does that mean you haven't ...with anyone..?"
「していないわ。　誰とも」
"I haven't, with anyone."
「本当に？」
"Really?"
「本当よ」
"Really."
「・・・・・・・・・・・」
"........"
「・・・・・・・・・・・」
"....."
「また誘惑しちゃおうかしら・・・・」
"Maybe I'll seduce you again..."
「えっ」
"Eh." 
「クスッ・・・・・・冗談よ」
"(smile)... only kidding."
僕の手当を終えると、医薬品を片付け出した。
she finished the dressing and put the medicine away
「はい、お大事にね」
"Now you take care."
「・・・・・・・・・・・・あの」
".....erm."
「なあに？」
"Yes?"
（どうしようかな・・・）
(should I...)
「僕は、今でも美沙子さんの事好きだよ」
"I still like you."
「どうしたの？　急にあらたまって」
"What is this all of a sudden?"
「美沙子の事ばかり考えてた」
"I was always thinking about you."
「・・・・・・・・＊＊＊＊君」
".....＊＊＊＊."
そっと長く美しい髪に手をおき、指の間に髪を通す。
I put my hand on her long beautiful hair and combed my fingers through it
「だめよ・・・私も・・・我慢しているんだから」
"Don't ...I'm ..trying to hold back."
「だめ！　だめだったら！」
"No! I said no!"
「・・・ん」
"...un."
少し強引にくちづけをした。
I kissed her forcefully
二人の間に細い糸を引きながら唇を離す。
a thread trailed as my lips left hers
「・・・はぁ、ん」
"...ah."
「もう！」
"You!"
俺のズボンはもう膨らんで、テントのようになっていた。
that part of my trousers was already shaped like a tent
「＊＊＊＊君ったら、もうこんなに」
"Look at what's happened to you."
彼女は指でズボンの上から何度も触りながら言った。
she pressed her fingers against it as she said it
「少しだけよ」
"Just a little."
彼女がズボンのジッパーを下ろすと、いきおいよくペニスが飛び出した。
as she lowered the zip my penis jumped out
「とっても大きいわ・・・元気いいのね」
"It's so big... and energetic."
彼女は口を開けると、みるみる飲み込んでいった。
she opened her mouth and took it all in
「はあむっ」
"umm."
ジュルッ・・・ジュルッ・・・ジュルッ
(suck...suck...suck)
卑猥な音を立て、舌がからみついて来る。
her tougue curled around it, making a slurping noise.
「あっ、美沙子さん・・・すごいっ」
"Oh Misako...it's great."
彼女はうっとりとした目でペニスを見つめながら言った。
she gazed at my penis as she said
「たくましいわ・・・・・いっぱい中に溜まってるのね」
"It's so masculine... it must be holding plenty."
彼女のなすがままになり、頭がもうろうとする。
I let her take control, my head was spinning
「ペロペロペロ・・・・・ぺろ、レロレロレロ・・・」
"(lick lick...suck suck..)"
彼女は首の動きを早めてきた。
her head started to move faster
「んっ・・・んっ・・・んっ・・・んっんっんっんっんグッ！」
"um mm..mm..umm!"
「うっ！」
"Ooh!"
美沙子のあまりの巧さに、俺は早々と絶頂を迎えてしまった。
Misako had such technique that I had reached ecstasy
ドッ！ぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅ～ぅぅ
(squirt!)
「んっ、ゴクッゴクッゴクッ・・・・・・・ゴックン・・・」
"um, gluck, gluck....gulp.."
彼女は口の中に排出された物を飲み込んでいった。
she swallowed the semen that was released in her mouth
「・・・・ん・・」
"...nmm..."
さらに彼女は、その指で最後の一滴までしぼり出すように綺麗に飲みほしてしまう。
she swallowed every thing, right to the last drop
「ペロッ・・・・・・」
"(lick)..."
「だめよ、もっと我慢してないと」
"You have to hold it back longer."
「はあ、はあ・・・だって、美沙子さんが上手すぎるから」
"erm.. it's just that you're too good."
「・・・私も楽しませてほしいな・・・[EBA6]」
"...I want you to give me pleasure..."
彼女は前ボタンを外して。服の間から豊満な胸をさらけ出した。
she unbuttoned herself and her voluptuous breasts appeared
「＊＊＊＊君だけだからね、こんな事してあげるのは」
"I only do these things for you."
彼女は俺のペニスを自分の胸の間にはさみ、ゆっくりと愛撫してきた。
she put my penis between her breasts and caressed slowly
「早く元気になって」
"I want it to get big again."
「わわっ・・・こんなの初めて・・・」
"Wow... this is new..."
「どう？」
"How is it?"
「きき気持ちいいっス・・・・」
"It feels so good..."
「かかか感激ぃぃぃっス・・・・・」
"It's greeeaat..."
「クスクス」
"(giggle)"
彼女の奉仕に再びカタさを取り戻し、いきり立ってきた。
with all of this it began to get hard and stand upright
「さすがだわ・・・若いと元気があるわね」
"Look at it... it's great when you're young."
「美沙子しゃんの胸が柔らかくって、気持ちよすぎるからっス」
"It's 'cause your breasts are so soft and feel good."
「そろそろ食べちゃおうかしら」
"I think it's time to have desert."
彼女はスカートの中に手を入れてパンティを下ろした。
she put her hand up her skirt and pulled down her knickers
つ（やオろみや
3N_WIN
彼女は自分で壁に手をつき、お尻を高く突き出してその部分
she placed her hands on the wall, lifting her 
が俺の目によく見えるような位置にまで持っていき、見せてくる。
bottom so that part would be in clear view to me
【美沙子】
[Misako]
「さあ・・・後からして」
"Do it... from behind."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（服を着たままというのも、かなり興奮してくるな）
(it's pretty exciting doing it with clothes on)
【美沙子】
[Misako]
「このまま、してほしいの」
"I want you to do it like this."
俺は両手で腰を支えて、彼女の中に挿入させていった。
I held her hips with both hands and let myself enter her
【美沙子】
[Misako]
「あっああああ・・・！」
"Aahhh...!"
ズ・にゅ・・・ゅゅゅゅぅぅぅぅううう。
(push puuuush)
【美沙子】
[Misako]
「あっ・・！　＊＊＊＊君の・・・・・とっても熱い・・・」
"Oh..! ＊＊＊＊... you're so hot..."
根元まで完全に収まってしまった。
she held me right to the base
彼女の肉壁が心地よい感触でキュッと締めつけてくる。
the sensation of her insides squeezing me was fantastic
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（くっ・・・負けるもんかぁ）
(oh...not yet)
ズンズンと強い調子で後から突いていく。
I thrust her vigorously from behind
カタカタと、棚のガラス戸がせわしなく音をたてて震える。
the glass cabinet rattled
【美沙子】
[Misako]
「は、はああん！・・・もっと、もっと強くぅ・・・っ」
"Ahh! ...more, push harder..."
俺は服の中でプルプルと大きく揺れる胸に手をまわして、思
I moved my hands to her swaying breasts
う存分に揉みほぐす。
and massaged them
【美沙子】
[Misako]
「あっ・・あっ・・・い、いいわぁ！」
"Oh..oh...yes!"
次は首筋にじれったい息を吹きかけ、うなじにキスをした。
I breathed onto her neck and then kissed it
【美沙子】
[Misako]
「あっ、あぁん！」
"Ah Ahh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（・・・・ああ、さっき・・イッたばかりなのに・・もう一回イッてしまいそうだ・・・・）
(...ah, I've just come.. butI think I'm gonna come again...)
【美沙子】
[Misako]
「あっあっあっあぁぁ・・・はあん・・・もっ、もっとぉ！」
"Ooooh...ah...harder!"
これでもかとばかりに腰を動かして彼女を突き刺す。
I move my hips and thrust into her even harder
【美沙子】
[Misako]
「アアっっ！　すごい・・・いっイキそう・・・・あっ・・ん・・・・・もっと・・・イキそう・・・もっと突いて！」
"Ahh! it's great..I'm almost coming...ahmm...more...I'm coming...push harder!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「もう、僕もイキそうだ」
"I'm coming too."
【美沙子】
[Misako]
「＊＊＊＊君、私と一緒にイッて！　お願いっ！」
"＊＊＊＊, I want us to come together! Please!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ううっ！」
"OOh!"
【美沙子】
[Misako]
「はぁぁああ～ん！！・・・・イックウゥゥゥゥ！！」
"AAhhhh!!...Yeeees!!"
意識も、モウロウとしている俺は、そのまま彼女の中へと発
I was out of my mind and released
射してしまった。
myself in her
ドックン！　ドピュッ・ぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅ・・・！
throb! squirt!...!
彼女は足をブルブルと震わせながら同時に絶頂を迎えた。
we came together and her legs shook with ecstasy
「美沙子さん・・・」
"Misako..."
「気持ちよかったわ・・・イッちゃった・・・[EBA6]」
"It was good... I really came..."
「・・・・＊＊＊＊君、中で出したでしょ」
"...＊＊＊＊, you came in me."
「責任とってね」
"You better take responsibility."
「えっ・・・[EB9F]」
"Huh..."
「フフフフッ・・・・・大丈夫だと思うよ。今日は、安全日だから・・・」
"(giggle)...don't worry, I'm on the pill."
「＊＊＊＊君の困った顔って・・・カ～ワイイ！」
"Your face... it's so cute!"
（・・・ドッキリする事を言うなぁ・・・びっくりした・・・）
(...she made me jump...geez...)
「うふふっ！このまま、＊＊＊＊君の彼女になっちおうかな」
"Maybe I should just become your girlfriend."
「あっ、それはいい考えだ！」
"That's a good idea!"
「でも、＊＊＊＊君・・・３つも年下だしなぁ」
"But you're ... 6 years younger than me."
「・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「・・・前に別れた時からいままでの間、心のどこかで貴方の事をいつも想っていたけど、でも本当の自分の気持ちが自分でもよくわからない・・・」
"...after we separated, I thought of you a lot but I'm not quite sure of my feelings."
「私には、もうすこしだけ時間がほしいわ・・・」
"I want a little more time."
「・・・・・・・いいよ、ゆっくり考えてよ」
".....sure, think about it."
「ごめんね、今は・・・こんないいかげんな答しか出来なくて」
"Sorry, ...it's the only answer I can give you."
「謝らないでいいよ、僕だってこんな場所でいきなり迫ったりして・・・・・ごめんよ」
"Don't be sorry, it's my fault for pushing you...sorry."
「・・・＊＊＊＊君・・・・」
"...＊＊＊＊..."
俺はもう一度彼女とくちづけを交わした・・・。
I kissed her once more
「・・・いや、何でもないんだ」
"...no it's nothing."
「＊＊＊＊君、これからもクガと病気には気をつけてね」
"＊＊＊＊, you take care of yourself."
「そうするよ」
"I will."
「じゃあ俺はそろそろ帰るけど」
"I'd better be going."
「・・・・・・」
"...."
「あ・・・・待って！」
"um...wait!"
「えっ」
"What?"
「・・・・・・・・・・あ・・・やっぱり、何でもない」
"......erm, never mind."
「それじゃあね、＊＊＊＊君」
"See you, ＊＊＊＊."
俺は、歩きかたに気を使いながら保健室を出た。
I watched my step as I walked out of the room
（何か言いたげだったけど・・・・思いすごしかな・・・）
(I thought she was gonna say something...perhaps not..)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「今日はもう帰るかな」
"I'm gonna go home."
校　　　門　　　前
 college gates  
「＊＊＊＊君、足は大丈夫だったかね」
"＊＊＊＊, how is your foot?"
「ああ、出血がひどかっただけで、大した事はないと思うけど」
"It was bleeding a lot but it's nothing serious."
「すまなかったな・・・僕も少しとり乱してしまって・・・」
"Sorry about it...I got a bit carried away..."
「やけに素直だな」
"You're being honest."
「でもやはり、姫川君の事は・・・ブツブツブツ」
"But about Himekawa....mumble..."
「いや、何でもない。　今日はもう帰るのだろう？」
"It's nothing. You're going home right?"
「ああ、そうするつもりだけど」
"Yeah I think I'd better."
「後は我々でやるから、今日は自宅でゆっくりと休んでくれ」
"Leave the rest to us, you go and rest at home."
（・・・・・帰るとするか）
(...I'm going)
選択
choice
【手　伝　う】
[help]
【手伝わない】
[doesn't help]
選択
choice
【なれた】
[I'm use to it]
【まだだ】
[not yet]
選択
choice
【してるよ】
[I am]
【してない】
[I'm not]
選択
choice
【くどいてみる】
[going to woo her]
【何でもないよ】
[it's nothing]
校　　　　　　　庭
college grounds 
「あっ・・＊＊＊＊君」
"Hi...＊＊＊＊."
「美沙子さん・・・」
"Misako..."
「今日でもう最後なんだね」
"Today's your late start day."
「一生の別れみたいに言わないで・・・・・めぐり合わせがあるのならきっとどこかで会えるでしょう」
"You make it sound as though we're never going to see each other... we'll meet again."
「・・・・・・・」
"...."
「あまり長く話すと、つらくなりそうだから・・・・」
"It'll get depressing if I say any more..."
「またね、＊＊＊＊君」
"See you ＊＊＊＊." 
「さようなら、美沙子さん」
"Good bye Misako."
彼女は足早に歩いていった。　そして彼女の後ろ姿は見えなくなってしまった。
she hurried away and soon I couldn't see her any more
（俺の気持ちも一体どっちなんだ・・彼女の事を愛しているのか）
(what are my feelings... do I love her?)
校　　　門　　　前
 college gates  
今日は『明愛学園祭』だ。
today is [Meiai college festival]
「クラブ活動をしていない俺は、適当に見学していくだけなんだけどな」
"'cause I'm not in any club, I can just browse around."
「＊＊＊＊、今日はパソコン部に来てくれよ。俺の作ったゲームがあるからな」
"＊＊＊＊, come to the PC club. There's a game I programed."
「前から作っていたアレだな？」
"Is it the one you've been working on?"
「ああ！待ってるぜ」
"Yeah, see you there."
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊、今日はどこへ行くつもりなの？」
"＊＊＊＊, where are you going today?"
「美香恵、良かったら一緒に見て回ろうか？」
"Mikae, do you want to go around together?"
「＊＊＊＊君。　よかったら一緒に見学しません？」
"＊＊＊＊, do you mind if we look around together?"
【美香恵＆良　子】
[Mikae and Ryoko]
「あっ」
"Oh"
「・・・・あ、あの・・・私は別の場所に行ってますから・・・」
"....oh, um.... I'll go and look around...."
「良子ちゃん！３人で回ろうか・・・あっ・・・[EB9F]」
"Ryoko! Why don't we go around together?...erm..."
「モテモテね・・・＊＊＊＊？」
"You're very popular... ＊＊＊＊?"
「お前の言葉ってなんかトゲがあるぞ」
"Do I sense hostility in your voice?"
「そうかしら。ホホホ」
"I don't think so. Hehehe."
「和彦が見に来てくれって言っていたから、パソコン部へ行ってみようか」
"Kazuhiko asked me to come so why don't we go to the PC club?"
教　　　　　　　室
   class room   
俺たちはパソコン部にやって来た。
we arrived at the PC club
「よっ！　夫婦で来たな」
"Yo! The couple's here."
「誰が夫婦だ！　お前が来てくれって言うから来てやったんだぜ」
"Who's a couple! I came 'cause you asked me to."
「和彦君って、自分でゲーム作っちゃうんだ！スッゴ～イ！」
"You made this game yourself! That's great!"
「脳天気な誰かさんとは、頭の出来がまるで違うわね」
"You're so clever, not like a idiot"
「誰の事を言っている？」
"Who are you talking about?"
「気にしない気にしない[EBA8]」
"Oh, no one in particular."
「へっへっへ・・・これだぜ」
"Hehehe...this is it."
「どうすればいいんだ？」
"What do I do?"
「簡単だぜ、マウスで標的にカーソルを合わせて左クリックで撃つんだ」
"Easy. Just place the cursor on the target with the mouse and click to shoot."
「黒が１００点　青が２００点　赤が５００点だ。ただし黄色い的は、一般人だから射つと２００点減点になる気をつけてくれよな」
"100 points for black, 200 for blue, 500 for red. Yellows are civilians so you loose 200 points if you shoot them down."
「３０秒のタイムアタックで、ハイスコアを狙ってくれよ」
"Try for the high score with a time limit of 30 seconds."
「ふっふっふ・・・俺はこう見えても、昔はゲームセンター○らしとよばれた事もあるのだ」
"Hehehe... Did you know I used to be called "The Arcade Kid"."
「＊＊＊＊、そのマンガ誰もおぼえていないかもよ」
"Oh ＊＊＊＊, I bet no one remembers that manga"
「そら、スタートだ！」
"It's started!"
「・・・・」
"......."
「お・・・・・おっ・・・おっと！」
"o...o...oops!"
「＊＊＊＊、自分の体を動かしてどうするの？」
"＊＊＊＊ you don't have to move your body."
「あっ・・・・うぅぅぅっ・・・・アッ！　オット！」
"Ah....errrm......wah....hey!"
「まったく・・・声だけは大きいんだから」
"Come on... you're so loud."
「うるさい！　だまって見てろ！」
"Shut up! Just watch!"
「もう」
"Damn"
「そろそろタイムアップだな・・・」
"Time's almost up...."
「・・・どっ・・・どうだっ！」
"...Th..... there!"
「残念だったな　・・・・まあ平均点って所かな」
"Too bad....you're average"
「＊＊＊＊、鈍くさ～い！」
"＊＊＊＊, you're such a idiot!"
「もうちょっと簡単にはならんのか～？！」
"Can't you make it a little easier?!"
「ならん！」
"NO!"
「もう一度やってみるか？」
"Do you want to try again?"
「すげえ！　ハイスコアだ！」
"Wow! What a high score!"
「スゴーイ＊＊＊＊！　やったね」
"＊＊＊＊, wow, that's great!"
「フッフッフッフ・・・俺には簡単すぎたかな」
"Ha! ....It was a bit too easy for me."
教　　　　　　　室
   class room   
「今日ゲームやった人間の中での最高得点だぜ」
"You've got the highest points in today's challengers."
「＊＊＊＊って、こういうゲームをさせると得意なのよね」
"＊＊＊＊'s good at this sort of game."
「また新しいゲームを作ったらいつでも挑戦してきなさ～い」
"Come and challenge me when ever you've made a game."
「さてと、もう終わりにしておくよ」
"I'll stop there for today."
「和彦君、面白かったわ～！」
"Kazuhiko, that was fun!"
「また新しいの作ったら、やらせてやるからな～」
"I'll let you try again when I've done another game"
廊　　　　　　　下
    corridor    
「和彦君ってほんとにゲームが好きなのね」
"You really like games, don't you Kazuhiko."
「あら、美香恵ちゃんに、＊＊＊＊君」
"Hi Mikae, ＊＊＊＊."
「みゆきちゃん・・・」
"Miyuki...."
「・・・・・・[EBA6]」
"........"
「？・・・何ニヤニヤしているの？」
"?...Why are you smirking?"
「いや、何でもないよ」
"It's nothing."
「そ・そうよね！　＊＊＊＊君！」
"Tha..that's right! ＊＊＊＊!"
「変なの」
"Weirdo."
「いつも、仲がいいんですね・・・ふたりとも」
"You two are always so....close."
「やだ！　何言っているの」
"What are you trying to say!"
「そうだよ！　冗談は止めてくれよ！」
"That's right! Stop joking around!"
「ちょっと、うらやましいです・・・」
"I'm a little jealous..."
「みゆきちゃん・・・」
"Miyuki...."
「あっ、じゃあ私はこれで・・・」
"I'd better be going..."
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊"
「わっわわわっ！　びっくりした」
"Waaooow! You startled me."
「学園祭は楽しんでいるかね？」
"Are you enjoying the college festival?"
「楽しんでるわよ[EBA8]」
"I'm enjoying it."
「おや、隣の女性は君の恋人かね？」
"Well, is she your girlfriend?"
「そうだ」
"Yeah"
「ヤダ～　何言ってるのよ！」　←照れながら
"Oh, stop that!"     blushing
バシイィィィィィィィィィィ～ン！！
slaaaaap!!
「痛てててっ！」
"Ouuchh!!"
「ふむふむ・・・・カキカキカキ」
"Aha....(scribble,scribble)"
「お、おい・・・何をしているんだ亀雄？」
"Hey, what are you doing Kameo?"
「今の発言をメモしておかなければ・・・・＊＊＊＊には既に恋人あり・・・・・・と」
"I've gotta note that down..... ＊＊＊＊ already has a girlfriend.......period."
「さて、さっそく姫川君に報告しなければ！」
"Right, I've got to give this info to Himekawa."
「姫川君？　おい、ちょっと待て！」
"Himekawa? Hey wait a sec!"
「違うぞ」
"That's not right."
「・・・・フ～ン」
".....yeah."
「何だよ？」
"What?"
「べ～つ～に～！」
"No-thing-!"
「俺たちは恋人ではなくて、それ以上の関係なのだ」
"We're not just seeing each other, it's more."
「ちょっと、ちょっと、何を言っているの！」
"Wait, wait, what are you saying!"
「それ以上の関係というのは何なのだ　・・・ゴクリ」
"What do you mean by 'it's more'?????"
「つまりだな、俺達ふたりは毎晩・・・」
"What I mean is every night we...."
バシイィィィィィィィィィィ～ン！！
slaaaaaaap!!
「美香恵！　何するんだよ！！」
"Mikae! What did you do that for!!"
「先手を打っただけよ！」
"I had to have my say first!"
「さささっ！　亀雄君もバカな事聞かないで、あっち行って」
"Kameo, would you stop writing stupid memos and fuck off!"
「いったい何なんだろう？　それ以上の関係って？　・・・・ブツブツブツ」
"I wonder what he means? 'It's more'?..... (mumble)"
「天才的な僕の頭脳で分らない事があるなんて・・・・ブツブツ」
"How can there be something my genius brain can't understand...."
「亀雄君って、面白い人ね」
"Kameo's a funny guy."
「あいつの場合は計算じゃなくて天然だからかな」
"He's not trying to be, it's natural."
・・・・と、色々やっている内に今年の学園祭は無事終了した。
....and so this year's college festival ended peacefully
校　　　　　　　庭
college grounds 
（考えてみれば、これが高校生活最後の学園祭なんだな・・・）
(come to think of it, this is my last college festival...)
「ウククククククッ」
"Hehehehehe"
「新鮮な女子高生の下着や制服が山のように・・・・ウッククククククククッ」
"All this underwear and uniforms of college girls......haahaahaa"
「これで今夜は・・・ウッ・・ウククククククッ」
"And tonight with this.....hehehehehe."
「何だ、いまの男は？　一般客かな？」
"Who was that guy? A vistor?"
校　　　門　　　前
 college gates  
「ハアッハアッ・・・・＊＊＊＊君、泥棒を見ませんでしたか？」
"(pant, pant)....＊＊＊＊, did you see a panty thief?"
「どろぼう？！」
"Panty thief????"
「着替えている女子の制服や下着がたくさん盗まれてたんです」
"The girls uniforms and underwear was stolen from the changing room."
「みんなが楽しんでる学園祭なのに、許せない」
"This is a festival. How dare they."
【女子の声】
[girl's voice]
「センパーイ！　向こうで怪しい人を見たって人がいました～！」
"Senpai! There's a person who saw the suspect!"
「今行くわ！」
"Coming!"
「・・・もしかして、さっきの男がそうだったのかな」
"....I wonder is that was the man we saw."
自　分　の　部　屋
    my room     
「ふぁ～～～ぁぁぁあ」
"Yaaaaawwnn"
（もうそろそろ寝るとするか）
(suppose I'd better go to sleep)
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"............"
「・・・・・・・・ムニャムニャ・・・・・・・・・・・・」
".....ermm......."
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"..........."
「・・・・・＊＊＊＊よ・・・・」
".....＊＊＊＊...."
「・・・・むにゃむにゃむにゃ・・・・・・・・・・・・・・」
".....ermm, erm........"
「＊＊＊＊よ、聞かんか！！」
"＊＊＊＊, listen!!"
「あれ？　オッサン誰だ？」
"Hey who are you, old man?"
「オッサンではない！！　＊＊＊＊よ、私はゲームの神だ」
"Old man?? Cheek! ＊＊＊＊, I am the god of games"
【ゲームの神】
[game god]
「お前は友人のゲームで高得点を取ったので、その褒美をやるぞ」
"You have scored the highest points on your friends game so I will reward you."
「・・・ほうび・・・？」
".....reward......?"
【ゲームの神】
[game god]
「エクストラボーナスじゃ！」
"An extra bonus!"
【ゲームの神】
[game god]
「では元気での・・・・ホッホッホッ」
"take care...ho ho ho."
「・・・・・・・・・・？」
"........"
自　分　の　部　屋
    my room     
「ハッ・・・・[EB9F]」
"Oh!...."
「何だ・・・・・・・夢か」
"What....... a dream."
選択
choice
【そうだ】
[That's right]
【違うぞ】
[that's wrong]
駅　　　　　　　前
 train station  
（遊園地には駅からの直行電車でいけるんだったな）
(I think there's a shuttle from the station to the park)
「え～っと・・・・まゆみちゃん・・・はと・・・キョロキョロ」
"Let's see....Mayumi is..."
（・・・だいぶ落ち込んでたからな・・・・・もしかしたら来ないんじゃ）
(...she was depressed...perhaps she won't come)
「オス！　＊＊＊＊君！」
"Hi! ＊＊＊＊!"
まゆみは、勢い良く俺の肩をポンとたたいた。
Mayumi gave me a slap on the shoulder
「あっ」
"Hey."
「ごめんね、待った？」
"Sorry, did you wait?"
「全然。　俺も今来た所だから」
"No, I've just come too."
「じゃあ行きましょうか」
"Let's go then."
（思ったより元気そうじゃないか・・・良かった・・・・）
(she's more cheerful than I thought...it's good...)
「見て、遊園地の『入場券付き切符』ですって、買いましょう！」
"Look, they're selling the park and shuttle ticket. Let's get them!"
「料金は・・・１人分が２，０００円ね」
"So it's ...2000 yen per person."
「よし、行こうか」
"OK, let's go."
俺たちは、直行電車に乗って遊園地へと向かった。
we got on the shuttle and headed for the theme park
「あ、金が足りないかも」
"I might not have enough cash."
「ええ～っ[EB9F]・・・しょうがないから私が出すわ」
"What...OK I'll pay for it."
「・・・・すまないな」
"....sorry."
「もうっ！」
"You!"
俺達は遊園地にやってきて、色々な場所をふたりで歩きまわった。
we walked around the many of the attractions in the park
「私、ここに来るとウキウキするんだ」
"I get excited when I come here."
「ねえ、＊＊＊＊君、なにか乗り物に乗らない？」
"Why don't we have a ride on something?"
「あれはどう？　ジェットコースター」
"How about that? A rolla coaster."
「ビッグキャメルね」
"The Big Camel."
「ビッグなキャラメル？　キャラメル買ってこようか？」
"A big caramel? You want to buy a caramel?"
「違うわよ！『ビッグ・キャメル』　つまり大きなラクダって意味よ！」
"No! "Big Camel", it's a ride!"
「へぇ～・・・・でも、何でラクダなんだ？」
"Oh...right, but why is it a "camel"?"
「ジェットコースターを横から観ると『ラクダの背中のこぶ』みたいでしょ？」
"When you look at it from the side it looks like a camels hump."
「へえぇぇ～なるほど・・・詳しいんだね」
"Oh I see...you're clever."
「どうせ、私は雑学しか詳しくないですよ！」
"I know, my mind is full of useless information!"
「ハハハ・・・」
"Hahaha..."
（もっと落ち込んで暗いかと思ってたら、結構明るいじゃないか）
(I thought she'd be depressed but she's pretty cheerful)
「ねえねえ、何か乗ろうよ！」
"Let's go on a ride!"
「俺は『まゆみ』ちゃんに乗りたいな」
"I want to ride on you."
「私、あの観覧車がいいなぁ」
"I want to go on the big wheel."
（あら、全然聞こえてない・・・[EB9F]）
(shame, she didn't hear me...)
「？何か言った？」
"? Did you say something?"
「いや、じゃあ乗ろうか」
"No. Let's go then."
「・・・・」
"....."
（いや、俺とした事がかえって嫌味な事を言ってしまったのかもしれないぞ）
(I might have been a bit crude saying something like that)
（あんな事があった後だってのに・・・彼女の気持ちをもっと考えてあげないと・・・）
(after what happened... I should think of her feelings more...)
「なにしてるの～？　早く早く～！！」
"What are you doing? Hurry!!"
「わぁ・・・」
"oops..."
「あっ、気をつけてね」
"Be careful."
「動きだすよ」
"It's going to move."
「わあ・・・見て、私達の町が見える」
"Hey...look. We can see our town."
「本当だ、いい眺めだね」
"Yeah, it's a great view."
「まるで、積み木の町みたいだね・・・」
"It's like a toy town..."
「怪獣に襲われでもしたら、一瞬で壊滅しそうだね」
"If a monster attacked it, it'll be destroyed in a second."
「もう！　少しはロマンチックな事でも言ってよ！」
"Come on! Can't you say something a bit more romantic!"
（んん～、何とかロマンチックな雰囲気へもっていかねば）
(hum ... I have to make the atmosphere more romantic)
「じゃあ、こんな『噂』知ってる？」
"Then do you know this rumour?"
「どんな？」
"What rumour?"
「観覧車が一番上にきた時に、恋人同士がキスをすると永遠に幸せになれる・・・・って噂」
"If lovers kiss when the chair is at the top of the wheel they'll be happy forever."
「ええ～っ、それって知らな～い！」
"No, I've never heard of that!"
（本当は今、思い付きで考えたんだけど）
(to be honest, I just made it up)
「これって本当に効くらしいぜ」
"I hear it really works."
「本当に？」
"Really?"
「ホントホント！」
"Yeah really!"
「でもそれって恋人同士でないと効かないんでしょ？」
"But you have to be lovers for it to work, right?"
「そ、そうだけど」
"I suppose so."
「・・・・」
"...."
「＊＊＊＊君と私って、何なのかなぁ？」
"I wonder what we are."
「それは・・・」
"That's er..."
「・・・・ホント？」
"...really?"
「ああ、はっきり言うよ。　真剣にそう思ってるんだ」
"Definitely. I truly feel that way."
「・・・・＊＊＊＊君」
"...＊＊＊＊."
「・・・・じゃ、キスはする必要がない訳ね」
"...Then, we don't have to kiss."
（あら・・・[EB9F]）
(oh...)
「ほら、もうすぐ天辺についちゃうよ」
"We're almost at the top."
「え、でも・・・」
"erm, but..."
観覧車は一番天辺に近づきつつある。
the chair is almost at the top
俺は、彼女の美しい髪をそおっと撫でてみた。
I gently caressed her beautiful hair
「ちょ、ちょっと・・・[EB9F]」
"H, hey..."
「あん」
"oh"
「まゆみ・・・」
"Mayumi..."
ふたりの唇がふれ、まるで時が止まったように思えた。
our lips touched and it was as if time had stopped
「・・・・・・・・・・」
"...."
（ちょっと強引だったかな）
(perhaps I was too forward)
「私、＊＊＊＊君の事嫌いじゃないよ・・・・・でも」
"It's not that I don't like you...but."
「でも？」
"But?"
「＊＊＊＊君って、他にも誰か好きな人がいるんじゃないかって時々思ったりして・・・」
"Sometimes I feel as though you like some other girl.."
「それは・・・」
"That's..."
「美香恵ちゃんや、麗美ちゃんは、私より綺麗だし頭もいいし・・・・・私なんかより素敵な娘は他にもいっぱいいるじゃない」
"Mikae and Remi are prettier and more clever than me... there are plenty girls who are better than me."
「まゆみちゃん・・・」
"Mayumi..."
「私は、頭も悪いし綺麗じゃないし、いつも遊ぶ事ばかりしか考えてないし、わがままだし」
"I'm not clever or pretty and I'm always thinking about having fun and I'm selfish."
「・・・美樹崎先生に、あんな事されたのだって、私がいいかげんな人間だからだと思うの」
"...Mr Mikisaki did that to me 'cause I'm a dubious person."
「そんな事ないよ」
"I don't think that."
「私・・・自分で自分が嫌になる時がある」
"I... sometimes hate myself."
「同じ歳の女の子が自分よりもとてもうらやましくて」
"I envy the other girls."
「どうして？　＊＊＊＊は、どうして私の事が好きなの？」
"Why? Why do you like me?"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「君の言う通りかもしれないけど、俺にとっては、そんな事関係ない事だと思っているよ」
"Maybe you're right, but that has nothing to do about the way I feel."
「・・・・・・・・・」
"......"
「俺は、まゆみちゃんの明るくて自由な生き方が好きなんだ」
"I like the cheerfulness and the freedom you have."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「これじゃ、理由にならないのかな」
"Isn't that a good enough answer?"
「・・・こんな私でいいの？」
"...You like me as I am?"
「もちろんだよ」
"Of course."
「・・・・」
"....."
まゆみの目から涙がこぼれてきた。
tears were rolling down her face
「おいおい、泣くなよ」
"Hey, don't cry."
「だって・・・＊＊＊＊君、優しいんだもの・・・」
"But...you're so kind..."
「いつも、いつだって・・・優しすぎるよぉ・・・グスッ」
"Always, always... you're too kind..."
俺は指で涙をぬぐった。
I wiped her tears with my finger
「エヘッ」
"(smile)"
気がつくと、観覧車は地上に到着し、外の雑踏が見えていた。
I realised the chair had reached the ground and could see the street
「降りようか」
"Shall we get off?"
「うん」
"Yes."
「もう暗くなってきたね」
"It's getting dark."
「そろそろ、町に帰りましょうか」
"Perhaps we should go back to town."
「そうだね」
"You're right."
俺達は帰りの電車に乗り、見慣れた町並みへと帰ってきた。
we got on the train and headed back to the town we knew
駅　　　　　　　前
 train station  
「＊＊＊＊君、今日はまだ帰りたくない・・・」
"＊＊＊＊, I don't want to go home yet..."
「じゃあその辺でも、適当にブラつこうか？」
"Do you want to walk for a while?"
「うん」
"Yes."
ホ　テ　ル　前
    hotel     
あたりはラブホテルのネオンがキラキラ輝いている。
the neon signs of the love hotels are glowing
「あのぉ・・・＊＊＊＊？」
"Erm...＊＊＊＊?"
「あはは・・・・[EB9F]・・・いや、無意識に足が」
"Hahaha....my feet have a mind of there own."
「あ、あの・・・」
"erm..."
「ごめんよ・・・・向こうへ戻ろうね」
"Sorry... let's go back that way."
彼女は真っ赤な顔をさせながらも、なにかを決意したかのように話しだした。
her face was red but she spoke as if she had made a decision
「・・・ホテルに入ろうか？」
"...shall we go in?"
「！！」
"!!"
「私、始めから決めてたの」
"I had my mind made up."
「決めてた・・・？」
"About what?..."
「今日は、＊＊＊＊君と一緒にいたいって」
"That I wanted to be with you."
「・・・本当？」
"...really?"
「抱いてほしいの・・・」
"I want you to love me..."
「私、もっと＊＊＊＊君の事を知りたい・・・」
"I want to know more about you..."
「悪いけど・・・今は抱けない」
"Sorry...but I can't."
「そんな・・・・」
"What..."
「私が嫌いなの？　恥ずかしいのを我慢して、やっと言ったのに」
"Don't you like me? I gathered my courage to say this."
「もっと自分自身を大切にしたほうがいいと思うよ」
"I think you should care more about yourself."
「・・・・・・・・・・・・だって」
".....but.."
「・・・・・・・・わかりました、帰ります・・・」
".....OK, I'll go home..."
（これで良かったのかな）
(did I do the right thing?)
「まゆみちゃん、俺も君を抱きたい」
"Mayumi, I want you too."
「・・・・うれしい」
"...I'm so happy."
「行こうか？」
"Shall we?"
「うん」
"Yes."
「ダブル『休憩』４，０００円　『お泊り』７，０００円ですって」
"Double room "rest" is 4000 yen, "stay over" is 7000 yen."
「え～と・・・・『お泊り』かな」
"Suppose it's ..."stay over"."
「あの、寮の門限が８時までだから・・・出来れば」
"The dorm curfew is at 8pm so..."
「あっ、そうか　」
"Oh I see."
「じゃあ『休憩』だな・・・」
"Then it's "rest"."
「＊＊＊＊君、早く入りましょう」
"Let's to in."
「あっ、金がない」
"I haven't got money."
「＊＊＊＊君、足りない分は、私が払うわ」
"I'll pay if it's not enough."
「す、すまないな」
"Sorry about that."
「鍵を受け取って・・・と」
"I'll get the keys."
「え・・・と、この部屋だな」
"erm... it must be this room."
ドアの鍵を開けて中へ入った。
I opened the door and went in
（意外と綺麗な部屋なんだな・・・・・）
(it's a nice room...)
「でも・・・本当にいいのか？」
"But...are you sure?"
「ここまで来ておいて、そんなこと聞かないでよ・・・[EB9F]」
"We're already in here, don't ask now..."
「観覧車の中で言ってくれた事が本当なら、最後までつきあって・・・・」
"If it's true what you said in the park let's go to the end..."
「・・・・」
"....."
「・・・ここで＊＊＊＊君とするの」
"...I'm going to do it with you here."
「そうだよ、ここで、まゆみちゃんと結ばれるんだ」
"That's right, we're gonna be one."
「＊＊＊＊君、もう一度キスして」
"＊＊＊＊, kiss me again."
俺は目を閉じたまゆみの肩を引き寄せて、柔らかな唇に触れた。
Mayumi closed her eyes as I pulled her towards me and kissed her
「あん」
"nnm"
（・・・震えてる・・・・）
(...she's shaking...)
「・・・・」
"...."
「さあ、続きはどうするの？」
"What next?"
「・・・・」
"....."
「＊＊＊＊・・・・？」
"＊＊＊＊...?"
「・・・・」
"...."
「どうしたの？」
"What's wrong?"
「本当は恐いんだろ？」
"You're scared aren't you?"
「ち、違うわよ！」
"No I'm not!"
「肩に力が入り過ぎだぜ・・・・もっと楽にした方がいいよ」
"You're all tense...you should relax more."
「あ・・・」
"oh..."
俺は彼女の肩に入った力を逃がすように、両手で肩を揉みほぐしした。
I massaged her shoulders to take the tension away
「・・・・」
"....."
「少し楽になったかい？」
"Do you feel better?"
「私はいいの、少しの間でもいいから、＊＊＊＊といたいだけ・・・・・」
"I'm OK. I just want to stay with you..."
「だから、心配なんてしないでいいよ・・・」
"That's why you don't have to worry about me..."
「・・・じゃあ、おいで・・・」
"...come over here..."
（・・・門限か、時間もないみたいだから急いだほうがいいかな）
(...curfew eg, perhaps I'd better hurry)
そのままベッドの上へと二人は重なった。
we laid down on the bed
「シャ・・・シャワーした方がいいかな？」
"Should... I have a shower?"
「シャワーなしでも、まゆみちゃんは汚なくなんかないよ」
"You don't have to wash, every bit of you is clean."
「好き・・・＊＊＊＊君の為なら何でもしてあげる」
"I love you ... I'll do anything for you."
「・・・・・」
"....."
「じゃあ・・・・まず自分で服を脱いでもらおうかな」
"Then... take your clothes off."
「上から脱ぐね」
"From the top."
まゆみは服を脱いだ。
Mayumi took her clothes off
「＊＊＊＊君、大好き・・・・私だけを見て」
"＊＊＊＊ I love you... only look at me."
「・・・あっ」
"...oh."
俺はブラの上から形の良いバストをわしづかみにして感触を確かめる。
I was feeling her well shaped breasts from above her bra
「やん・・・」
"No..."
胸は、柔らかにプルプルとした振動で波打っている。
her soft breast was throbbing
「今・・・スカートも脱ぐね」
"I'll... take my skirt off."
俺は、パンティの上から指で触ってみる。
I touched it from above her knickers
「あん」
"Oh."
「あれ・・・・」
"You're..."
そこは、ジワッと少しだけ湿っている。
that part was already damp
「まゆみちゃん・・・もうこんなに」
"Mayumi...you're already.."
「やだ・・＊＊＊＊君のここだって」
"Here... even you are."
彼女は俺のズボンの上から大きくなりかけた膨らみを見つめながら言った。
she said as she looked at the area which was growing larger
「じゃあ俺も」
"Me too."
俺も自分の服を脱ぎ、その裸体を彼女に見せた。
I took my clothes off and showed her my body
「・・・男の人って、不思議だわ・・・こういうふうになっているの？」
"...men are amazing... so this is how it works?"
「＊＊＊＊君、私のも見たい？」
"Do you want to see mine?"
「もちろん」
"Of course."
「どうしようかな・・・」
"Should I..."
「どうしたの？」
"What's wrong?"
「いざとなると恥ずかしいよ・・・」
"I'm shy..."
「だったら、力づくで見ちゃう！」
"I'll just have to do it myself!"
「きゃあ！」
"Ooh!"
俺は、彼女の両足を揃えて上に持ち上げた。
I held her feet and pulled them up high
「や～ん、恥ずかしいっ」
"No, I'm embarrassed."
「思えば、学校前の道でぶつかって倒れた時に見た、あの白いパンティ・・・が全ての始まりだったんだね」
"Come to think of it when I saw your white knickers when we bumped and you fell down... that was the beginning."
人差し指で、膨らみの中心をツンと押してみる。
I pushed my finger down on the knickers
薄い布は湿り気を帯びて、大切な場所をかろうじて隠しているにすぎない状態である。
the thin material was damp and barely hiding the secret place
「この白いパンティが俺を狂わせてしまったんだ」
"These white knickers have made me mad."
「えっちぃ・・・」
"Pervert.."
「じゃあ・・・そろそろ見ようかな」
"Right... let's have a look."
パンティを足の途中まで脱がし、まゆみのその部分とご対面した。
I pulled the knickers half way down her legs and saw her honeypot
「あ～ん」
"Nooo!"
そこは、綺麗なピンク色をして、上の方には可愛い真珠のような陰核がピンと勃起している。
it was a pretty pink colour and at the top of it a pearl stood out
「綺麗だよ」
"It's beautiful."
舌をつかい、土手の盛り上がりに合わせて丁寧に、舐めていく。
using my tongue, I licked it carefully
「あっ・・・だめっ」
"Oh...no."
「だめよと言われても、もう止められない」
"You say no, but I can't stop."
露出している陰核を唇でくわえ、すこしぴっぱる。
I took the pearl in my lips and sucked
「やっ・・・優しく・・あっぁぁああん！」
"No!... gently... ahhh!"
奥からは、愛液がドンドンあふれてくる。
her juices kept on flowing
「はぁっん・・・ヘンになっちゃう・・・」
"Ahh!... I'm going crazy..."
「もうすごい勢いだよ」
"It keeps on flowing."
「あまり見ないでぇ」
"Don't look at it so much."
まゆみの上に乗り、最後に残っているブラをはずした。
I pulled myself up on her and took her bra off
「どう？」
"How is it?"
たまらず、右・左と順番にしゃぶりついた。
I couldn't hold back and sucked on to her breasts
「あっ・・・待って」
"Oh!... wait."
わざと音を立てて強く吸いたてる。
I sucked very hard and they made loud noises
「・・＊＊＊＊君のが・・・お腹の辺りに当ってる・・・」
"...your...is...rubbing against my stomach..."
「早くキミと一緒になりたくてソワソワしてるのさ」
"It's impatient, because it wants you."
「いい？」
"Can I?"
「・・・・うん」
"...Yes."
俺は、彼女の腰を両手で押さえ、そして彼女の中へとゆっくり押込んでいった。
I held her hips with both hands and slowly pushed myself into her
「あっ・・・」
"OH.."
「あぁッ！　　　イタイッ・・・・っ！！」
"Ahh! Ouch...!!"
彼女は歯を食いしばって耐えている様子だ。
she's taking the pain, looking slightly uncomfortable
俺はドンドン中へ挿入していく。
I push myself further into her
「あっ・・・締め付けられる・・」
"Oh...you're so tight.."
「入ってくる・・＊＊＊＊君が・・・私の中に入って来るっ」
"You're in me... you're further inside me."
「はっ・・ぁぁああん！」
"Ah..aahhhh!"
始めはゆっくりと、その後早く腰を動かしていく。
I move slowly at first, moving quicker slowly
「あぁぁ・・・アッ！　・・・・優しくして・・・はあっん！」
"Ahh... ah!...be gentle...ah!"
「好きだよ！」
"I love you!"
「私もっ・・・はっ・・ぁぁぁあん・・・ん！」
"Me too...aaahhh!"
「＊＊＊＊君・・・・大好き！　私だけを見て！　・・・ああっ」
"＊＊＊＊... I love you! Look at me! ...Ah!"
何度か動かした後、ピタリと動きを止めた。
after a while I stopped
「はあっ・・・・はあっ・・・・はあっ・・・・はあっ」
"Ahh..hah..hah..."
「今度は、後から・・・いいかい？」
"Next, from behind...OK?"
「・・・いいわ・・・・＊＊＊＊君の好きにして」
"...OK...do what you want with me."
つ（やオろみや
3N_WIN
彼女は四つん這いになり、お尻を高く上げて俺が来るのを待
she was on all fours,
っている。
she lifted her bottom towards me
その期待に答えて一気に突き刺す。
I then entered her
【まゆみ】
[Mayumi]
「ハァッ！　ああっっ・・・」
"AAAAH! ooohh..."
【まゆみ】
[Mayumi]
「ああっ、ダメッ・・・そんなに激しくしちゃ・・・・ああんっ」
"Oh... it's so big...ahhahh. It's so good."
その体勢のまま後から手を回し、プルプルと揺れている胸を
I put my hands forward and grabbed her shaking tits
わしづかみにする。
They felt so soft
【まゆみ】
[Mayumi]
「・・・このポーズって・・・はずかしい」
"...this position is so embarrassing."
そして後から何度も突き刺す運動を繰り返した。
I was fucking her like a dog
パン　パン　パン！　・・・・・・・・・パン　パン！
Her bottom was slapping against my pelvis
【まゆみ】
[Mayumi]
「あっあ、はあっ・・・・・んん・・はあっん、壊れちゃう」
"Ahh ahhh....unmm..I'm gonna come."
【まゆみ】
[Mayumi]
「私・・こ・・・壊れちゃう・・・よぉ、あっ！・・・あん！」
"I can't... take it... ahhh...ahhh!"
激しく挿入する音と、彼女の声とが入り交じり、部屋中に響
the sound of me fucking her and
いていた。
her orgasmic voice, filled the room
パン　パン　パンッ　・・・・・・ぴたっ！
I now wanted to try something else...
【まゆみ】
[Mayumi]
「はあっ・・・はあっ・・・はあっ・・・」
"Ahhhh..ha..ha..(panting)"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「次は、どうしようかなぁ」
"What can I do next?"
【まゆみ】
[Mayumi]
「はあっ・・・・・・・・・も、もう一度・・・前から・・」
"Let's do it face to face again...You feel so good..."
【まゆみ】
[Mayumi]
「お願い、前からして・・・」
"Please, let's do it..."
俺は挿入したままの状態で、彼女の体を一回転させて正面か
leaving myself in her, I turned her around
ら抱き合う。
and held her close to me
つ（やオろみや
3N_WIN
【まゆみ】
[Mayumi]
「・・・好き、＊＊＊＊・・・」
"...I love you ＊＊＊＊..."
くちづけを交わした後、もう一度動き始めた。
we kissed and then I started fucking her again
【まゆみ】
[Mayumi]
「はぁ・・・ああん！　あっ・・・・・ん・・・！」
"ha.., ahh! Ah....unm..!"
【まゆみ】
[Mayumi]
「アッ！あっ・・・・もう、ヘンになっちゃうぅ・・・っ！！」
"Ah! ....I'm going crazy....!You do it so well!"
俺は両腕で彼女の腰を抱え、乳首に顔をうずめながら腰を振
I held her body tight, burying my face in her tits and
る。
shaking my hips
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・俺っ・・・もうっ出そうだ、イキそうだ！」
"...I'm ...gonna cum in you!"
【まゆみ】
[Mayumi]
「はあっ！・・・＊＊＊＊君、・・・・・そ・・外で出して」
"No! Don't come in me."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あああああぁぁっ・・・！！」
"OHHHH...!!"
ニず
q3
彼女の体にまっ白な液体が射出され、飛び散った。
the hot white liquid shot out over her body
「＊＊＊＊君、どうだった？」
"Was it good for you?"
「気持ち良かったよ」
"It was great."
「私・・・今すごく・・・幸せな気分」
"I...feel so...happy."
「・・・初めてだったけど・・でも一生懸命やったつもりよ」
"...It was my first time and it was wonderful."
俺は彼女の髪を指で解く仕草をした
I combed her hair with my fingers
「＊＊＊＊君のおかげで・・・すこし大人になれたみたい」
"With your help...I think that I've grown up a bit."
「本当？」
"Really?"
「今日の事は忘れない」
"I will never forget this day."
「そろそろ帰ろうか？」
"You'd better get ready to go."
彼女は時計に目をやった。
she looked at her watch
「きゃっ、もう７時４５分だわ！　早く帰らないと！」
"Oh no it's 7:45! I have to hurry!"
「わっわわわわ・・・」
"Oh no..."
「急いでよ！」
"Hurry up!"
自　　　宅　　　前
in front of flat
俺達は駆け足で寮の前まで戻ってきた。
we ran to the front of the dorm
「フゥー！　８時ちょっと過ぎちゃったけど・・はあ・はあ」
"Phew! It's just gone 8pm...hah...hah..."
「ハア・ハアッ・・・大丈夫よ・・・今日はありがとう・・・・・・・・ハアッ・・・ハアッ」
"hah...hah...that's OK...thanks for today...hah..hah."
「じゃあ・・・また明日ね」
"Then, I'll see you tomorrow."
（やっぱり彼女には、元気な笑顔が一番似あうな）
(a cheerful smile suits her the best)
す、
(
す、
(
す、
(
で５
6
で５
6
で５
6
で５
6
選択
choice
【よーしまかせろ】
[OK leave it to me]
【金が足りないよ】
[I don't have enough money]
選択
choice
【恋人同士だ】
[we're lovers]
【只の友達だ】
[we're just friends]
選択
choice
【ホテルへ行こう！】
[let's go to a love hotel]
【ホテルに行かない】
[let's not go to a love hotel]
選択
choice
【気持ち良かった】
[it was great]
【良くなかったな】
[it wasn't so good]
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君、日曜日はどうして来なかったの」
"＊＊＊＊, why didn't you come on Sunday?"
「いっいや、あれはだね」
"um, well that was..."
「言い訳なんか聞きたくないわ！　もう二度と口聞いてあげないんだから！」
"I don't want to hear any excuses! I'm not going to ever speak to you again!"
「ベェ～ッだ！」
"Eeeek!"
「あっ、待ってよ・・・」
"Hey wait..."
（ふられたかな・・・・・・・・・・[EB9F]）
(is she gonna dump me....?)
廊　　　　　　　下
    corridor    
ナし。・
p9
「お～い和彦！　たまには、一緒に帰らないか？」
"Hey Kazuhiko! Why don't we walk home together?"
「今日か？　・・・・今日は・・・ん～と」
"Today?... today...hum."
「どうしたんだ？」
"What's up?"
「今日は、『鷹橋　園子写真集　ザ・ラスト・シークレット』の発売日なんだ」
"Today the 'Sonoko Takahashi photo collection - The last secret' is coming out."
「鷹橋　園子・・・・お前、完全にはまってるな」
"Sonoko Takahashi... you're really into her."
「はぁ・・・追っかけと言われようが、俺はいまだに彼女の事が忘れられないよ」
"...I don't care if you call me a sad git but I can't forget her."
「手に持っているのは、いつぞやのＣＤだな」
"That's her CD you're holding huh?"
「彼女を超えるアイドルなんてもう絶対登場はしないんだろうな・・・・・それほどまでに園子ちゃんは輝いていた」
"No idol singer is going to be greater than her...she had that special quality."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
「全国のファンがカムバックを望んでるってのに・・・・引退後もこれだけ騒がれる芸能人なんていないぜ・・・・お前もそう思うだろ？」
"All the fans want her to come back...not many idols get this reaction when they retire...don't you think so?"
「すごいもんだな、『鷹橋　園子』か・・・ＣＤ見せてくれよ」
"She's something else....show me that CD."
ナべ。・
p
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........."
その時俺は、何かピンと感じるものに気づいていた。
something hit me then
「『鷹橋　園子』・・・・・・？」
"Sonoko Takahashi....?"
「・・・・・・・・・ん・・・・・・・・・・？」
".....hum...?"
「・・・・・・んんんんんんんん・・・・・・・・・・・・？」
"....huum.....?"
「ちょ、ちょっと！　もう一度よく見せてくれ！」
"Hey! Can I have another look!"
「わわわっ！　そう焦るなよ！」
"Hey! Watch it!"
「こ、これは・・・・・！」
"Th...this is...!"
（気のせいだろうか、メガネを外した『島崎　良子』ちゃんと『鷹橋　園子』は、そっくりじゃないか？！）
(is it just me? or does Ryoko Shimazaki without glasses look like Sonoko Takahashi?!)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「どうしたんだ？　なにかあったのか」
"What's wrong? Something happened?"
「い、いや・・・[EB9F]」
"No..."
「ああ、園子ちゃんは今どこに・・・・普通のアイドルとかは通ってる学校とかの情報がファン同士の間で色々と入ってくるんだけど・・・・」
"Oh, where were you?... You can get info about where other idols go to but not her..."
「園子ちゃんに限っては、完全な『鉄のカーテン』がひかれてしまって一切の情報が入ってこないんだ」
"It's like there's a steel curtain around her and absolutely no information is available."
「まるで旧ソ連みたいだな」
"It's like the former Soviet Union."
「旧ファンクラブの間では『鷹橋　園子カムバック推進委員会』なんてのも結成されてるんだぜ」
"Her fans have got together and made a 'come back committee'."
「・・・なんだかすごい事になっているんだな」
"...that's a bit extreme."
「？」
"?"
「なんかすごく難しい顔しているぞ、お前がそこまで深刻に悩まなくてもいいんだぞ・・・別に」
"You've got such a stern look, you don't have to concern yourself that much."
「えっ・・・・・そ、そうだな！　ハハハ・・・[EB9F]」
"Huh...Oh yeah! Hahaha..."
「そうか、写真集をお前も見たいんだな！」
"I know, you want to see the photo collection too!"
「ハハハハ！　ちゃんと見せてやるから安心しろよ！」
"Hahahaha! Don't worry I'll show you!"
「そういう訳で俺は一刻も早く本屋に直行しなければならないんだ。じゃあ、お先っ！」
"So that's why I have to hurry to the book store. See ya!"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"...."
（・・・他人の空似・・・てのもあるかもしれないが、それにしても似ているな）
(...spiting image...but boy, do they look alike)
（たしかあの時に・・・）
(that time...)
（・・・・・・屋上で眼鏡を落として・・・・）
(....she dropped her glasses on the roof...)
（可愛かったな・・・・）
(she was cute...)
廊　　　　　　　下
    corridor    
（・・・・）
(....)
（・・・まあ考えていてもしゃ～ないか。　帰ろ～と！）
(...no use thinking about it. I'm going home)
公　　　園　　　前
in front of park
「＊＊＊＊君！」
"＊＊＊＊!"
「あ、あれ？」
"Oh hi."
「偶然ね。＊＊＊＊君の家ってこのあたりなんですか？」
"What a coincidence. Do you live around here?"
「ああ、そうだけど。　良子ちゃんは？」
"That's right. How about you, Ryoko?"
「私は、向こうのバス停からバスに乗って帰ってるんです」
"I get the bus from over there."
「そ・・そうなんだ、ハハハ」
"Oh.... I see. Ha ha ha."
（いかん、なんか意識して態度がよそよそしくなってしまうな）
(damn, I'm getting nervous and acting weird)
「？」
"?"
「あの、どうかしました？　顔色が悪いですよ？」
"Is every thing OK? You're looking pale."
「いや・・・ハ・ハハハ・・・今、少し走ってたから」
"erm...hahaha...I was just running."
「クスクス」
"(giggle)"
（こうして見ていると・・・いつも通りの良子ちゃんだよな）
(she looks like...her usual self)
「あ、あのさ・・・」
"Hey..."
「ハイ、なんですか？」
"Yes?"
彼女は明るい声でニッコリと微笑みながら返事をしてくれる。
she answered me with a big bright smile
「あ・・・あああ・・・あの」
"a..um..."
「？」
"?"
「んと・・・・[EB9F]そのぉ・・・・[EB9F]・・・ハハハ」
"Well...you see.....hahaha."
「どうしたんですか？」
"What's the matter?"
「ちょっと・・・聞いて・・・も・・・いいかな」
"Can I, erm...ask you...something?"
「ハイ、いいですよ」
"Of course."
「あ・・・・あああああの・・・あの・・あの・・その」
"Ah....errrmm..it's...well."
「？」
"?"
「あっ、いけな～い、　バスが来ちゃう！」
"Oh, no. The bus!"
「バスが？」
"The bus?"
「あっ、やっぱりいいよ・・・・何でもない！」
"Oh never mind...it's nothing!"
「・・・？」
"...?"
「いいから、いいから・・・また明日学校でね！」
"Never mind...I'll see you at college tomorrow!"
「うん・・・じゃあまた明日ね！　バイバイ！」
"OK...see you tomorrow! Bye!"
「・・・・・・・・・・」
"...."
（俺とした事が・・・すごいプレッシャーを感じてしまったぞ）
(what a prat I was...I was so nervous)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「お～すっ！」
"Hi!"
「＊＊＊＊君・・・・・・」
"＊＊＊＊..."
「エヘヘ・・・なんだか照れ臭いね」
"erm...it's kind of embarrassing."
「どうしたんだ？　もう一回してほしくなったのかい」
"What's wrong? Do you want me to do it again?"
「バカ・・・」
"Stop it..."
「クラスの雰囲気はどうだ？」
"How's the class?"
「最近は自習時間が多くなったから、楽で楽で・・・ハハ」
"We've got plenty of self-study time so it's pretty easy...haha"
「・・・・（あの変態教師がいなくなったからな）・・・」
"...(yeah, 'cause that pervert teacher's gone)..."
「嫌な事も忘れられそう・・・・・・＊＊＊＊のおかげだね、みんな・・・[EBA6]」
"I think I can forget the bad times...thanks to you..."
「じゃあ、俺に感謝の気持ちを込めてもう一回やろう」
"Then to show your gratitude, let's do it again."
「もうっ！　いつもエッチなんだから！」
"Geez! You're so horny!"
「さっそく今日にでも、どこか行こうか？」
"Why don't we go somewhere today?"
「・・・・・あの日、夜が遅くなっちゃったでしょ・・・だから私だけ門限が厳しくなっちゃって、無理だわ・・・」
"...That night I got home pretty late...and my curfew is really strict so I can't."
「・・・もしかして[EB9F]、ホテルに入ったのがバレたとか？」
"...Did they find out we went to a hotel?"
「そうじゃないけれど、私、前々から問題視されてたし・・・」
"It's not that, but they're keeping an eye on me."
「・・・・・・でも、そのうちにね」
"....perhaps some other time."
「ホント？」
"Really?"
「じゃあね、バイバイ」
"See you, bye."
「俺の準備はいつでもＯＫなのだが・・・」
"I'm always prepared for it..."
「何がＯＫなの」
"Prepared for what?"
「えっ、あははっ・・・何でもありません・・・[EB9F]」
"Erm, ha ...nothing..."
「『まゆみ』さんも、すっかり元気になったみたいで良かったですね」
"I'm glad "Mayumi" is back to her normal self."
「そりゃあ、俺が手とり足とり頑張ったから・・・・・・アワワ」
"Well, I did try my best.....um."
「？？？」
"???"
「いや・・・何でもありません」
"It's ...nothing."
「傷ついた生徒が、そのまま登校拒否になってしまう例は、たくさんありますからね・・・・・本当に良かった・・・」
"There are many cases where students refuse to come back to college...I'm really glad..."
（・・・俺は弓美先生も、落ち込んでいないかが心配だな・・・）
(...I'm worried that you're depressed...)
「な～に、嫌な事があった時には、『酒』でも飲んで寝ちまえば全部忘れてスッキリするからさ！」
"The best thing to do is get drunk and sleep it off and you'll forget about everything!"
「＊＊＊＊君、まさか本当にお酒を飲んでるんじゃ」
"Don't tell me you're drinking alcohol."
「あっいやっ・・・ジョークだよジョーク！」
"erm, ah...it's was a joke!"
「もう、心配かけないで下さいよ。　＊＊＊＊君の場合はジョークで済まなさそうだから」
"Now don't get me worried. Sometimes it's not a joke with you."
「ははははははははははははは」
"Ha ha ha ha ha."
「でも・・・『お酒』・・・ね・・・・！」
"Alcohol....hum....!"
「・・・・・？」
"......?"
「・・・・・・・・・じゃあね、先生職員室に行かないと・・・」
"....I have to go to the faculty room so see you later.."
（何か思いついたのかな・・・・？）
(what's with her, I wonder?)
中　　央　　公　　園
   central park   
（秋と言えば、芸術の秋だなあ）
(autumn...the autumn of art)
（フッフッフ・・・俺の芸術的センスも随分みがきがかかって来たかな）
(heh heh...my artistic sense is at it's peak)
「あれ～？　＊＊＊＊、何しているの？」
"Hey ＊＊＊＊, what are you doing?"
「見ての通り、絵を描いているのだ」
"As you can see, I'm painting."
「へぇ～・・・・どれどれ、見せて！」
"Well... let's have a look!"
「ふ～ん、結構上手だね！」
"You're pretty good!"
「その一枚は、美香恵にやるよ」
"I'll give you that one."
「ええっ、いいの？」
"Really?"
「その絵は、将来高く売買されるだろうから大切にした方がいいぞ・・・！」
"You better take good care of it, because it'll be worth a lot in the future...!"
「本当かな～」
"Are you sure?"
「そのかわりと言ってはなんだが、今度は美香恵にモデルになってもらうぞ」
"Because you think I am so good, will you model for me?"
「私がモデルに？　どんなモデルになればいいの？」
"Me, a model? What do I have to do?"
「そりゃあ、もちろん『ヌード』に決まってるだろ」
"Just come back to my place and take all your clothes off."
「エエェ～！！」
"What?"
「奥の奥まで描いてあげるからね」
"I'll paint every bit of you."
「これ、返すわ！　・・・もう、本当にエッチなんだから！」
"I take it all back!... You're such a pervert!"
「何を言っているんだ、これは芸術なんだぞ芸術！」
"What do you mean? This is art. Art!"
「だって、目つきがギラギラしてるんだもの」
"Don't look like that."
「＊＊＊＊の場合は、芸術って言いながら絶対にエッチな事するに決まってるんだから！」
"I'm sure you'll do something perverted, even if you say it's all in the name of art!"
「じゃあね、バイバイ！」
"See ya, bye!"
（んん～、いつもながら美香恵だけには俺の魂胆がバレバレだな）
(somehow Mikae always sees through my intentions)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君、おはよう！」
"＊＊＊＊, Morning!"
良子の元気な声が俺の耳の中に飛び込んできた。
Ryoko's energetic voice jumped into my ears
「あっ、ああ・・・おはよう」
"Oh, erm...morning."
「＊＊＊＊～！！　おっはよ～！！」
"＊＊＊＊--!! Morning--!!"
「ぎょ！」
"Ahh!"
「あら？」
"Hey?"
「・・・・・・・・あ、お友達？」
"........er, your friend?"
「『島崎　良子』です、おはようございます」
"I'm 'Ryoko Shimazaki'. Good morning."
良子は行儀よく、美香恵に挨拶をした。
Ryoko politely introduced herself to Mikae
「私は『森川　美香恵』おはよう・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・チラッ」
"I'm 'Mikae Morikawa'. Morning................(glance)"
「なんだよ？」
"What is it?"
「い～え！　別に～！」
"No! Nothing at all!"
「お前の『別に』は、何だか恐いんだよな」
"Your 'nothing' is so scary."
「じゃあね～！」
"See you!"
「・・・・・・・・」
".........."
「＊＊＊＊君のお友達ですか？」
"Is she your friend?"
「ハハハ・・・まあ、そんな所だけど」
"Hahaha...something like that."
「＊＊＊＊君、よかったですね」
"＊＊＊＊, it's good."
「なにが？」
"What's good?"
彼女はにっこりと微笑み、会話を続ける。
she smiled and continued
「今日は遅刻ギリギリじゃなかったみたいで」
"You're not going to be late today."
「あっ・・・ああ・・・その話か・・・そりゃ、たまにはね」
"uh...oh... that...I can't always be late."
彼女は俺の顔色をジイッと見つめてから話しだした。
she stared into my face and then said
「・・・・・・・・＊＊＊＊君、最近おかしいんですね」
".......You're acting strange recently."
「えっ」
"eh?"
「なんだか、私の顔を見る度に・・・汗びっしょりにさせて、話し方もなんだか・・・どぎまぎして・・突然おかしくなっちゃうし」
"Every time you look at me....you're sweating and you talk funny...sort of nervous...and you just act weird."
「あ、それはだね・・・・」
"er, that's erm...."
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"..........."
「そ、それは」
"That is.."
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........."
「やっぱり俺の思い過ごしだよ・・・なんでもない」
"It's just me thinking too much...it's nothing."
「・・・そうですか・・・」
"...I see..."
彼女は笑顔の表情から逆転し、小さく悲しそうな口調でそう返事をした。
the smile disappeared from her face as she said that softly
「＊＊＊＊君、そろそろ朝礼が始まるから教室に入りましょう」
"＊＊＊＊, let's go in, class will start in a minute."
「ああ」
"Yeah."
彼女は教室へ入っていった。
she entered the class room
教　　　　　　　室
   class room   
今日の授業も終わり、俺は帰り仕度を始めていた。
college is over and I was getting ready to go home
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「は、はい！・・・・何？」
"er, yes!....What?"
「・・・・・やっぱり最近の、＊＊＊＊君おかしい・・・」
"....there's definitely something wrong with you..."
「そ・・・そそそ・・・そうか？」
"Y..You... think so?"
「なんだか、私の事を避けているみたい」
"It seems like you're avoiding me."
「と！　とんでもない！！」
"No! Not at all!"
「じゃあ・・・いったい何を考えているの？」
"Then ...what's on your mind?"
「・・・私、影でいろいろコソコソと言われるのは好きではないです」
"...I don't like people talking behind my back."
「いや、別にそういうつもりじゃなくてね・・・俺は」
"No, I wasn't doing anything like that...I..."
「私、＊＊＊＊君の事をとても大切なお友達だと思っているから・・・・・・・」
"I think of you as a very important friend..."
「『お友達』か・・・」
"A 'Friend'?!.."
「だから・・・聞きたい事があったら何でも遠慮せずに聞いてほしいと思うの」
"That's why...if you want to ask me something, just ask."
「良子ちゃん」
"Ryoko."
俺はそのしっかりとした言葉の前に自分が少し恥ずかしくなってしまった。
she was so straight forward, it made me ashamed of myself
「・・・じゃあ聞くけど、笑わないでくれよ？」
"...OK I'll ask, but don't laugh."
「はい」
"I won't."
「『鷹橋　園子』って知ってる？」
"Do you know 'Sonoko Takahashi'?"
「・・・・知っていますよ」
"...Yes."
彼女は、冷静な口調で答えた。
she answered calmly
「つまり、その・・・つまり、俺が聞きたいのは・・・[EB9F]」
"Well you see, ...well what I want to ask is..."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"............."
息がつまりそうな沈黙をおいて、彼女の方から話しを切出した。
there was a deadly silence, then she opened her mouth
「＊＊＊＊君・・・・・場所を変えません？」
"＊＊＊＊....shall we go somewhere else?"
「場所を？　いいけど」
"Somewhere else? Sure."
「じゃ、屋上に・・・いきましょうか？」
"Then let's go.... to the roof."
「こうなったら、どこにでもお供しますとも」
"I'll go where ever you wish."
廊　　　　　　　下
    corridor    
ナち。・
pU
（場所を変えようだなんて・・・・どんな話をするつもりなんだろう・・・）
(sure we can go somewhere else.....I wonder what she wants to talk about...)
ナ。（
p
「あら、＊＊＊＊！」
"Hey, ＊＊＊＊!"
「美香恵！」
"Mikae!"
「これから帰るの？　たまには一緒に帰りましょうか・・・」
"Are you going now? Let's go home together for a change..."
「・・・・・・・・・あら？」
"........Oh?"
『美香恵』は、隣にいる『良子』の存在に気がついた様子だ。
Mikae realises Ryoko by my side
「ああ、そうだな！　帰ろうか」
"Yeah, good idea! Let's go."
「エ[EB9F]・・・＊＊＊＊君」
"erm....＊＊＊＊."
「あら・・・もしかしたら先約があるんじゃないの？」
"Oh...perhaps you already have an arrangement?"
美香恵は、良子の顔をチラチラと横目で見ながら言った。
Mikae is looking at Ryoko as she said this
「あ、そうだ」
"Oh, that's right."
「でも、どうしようかなぁ」
"But I wonder what I should do."
「気にしないで！　じゃあ私は先に帰るから！」
"Don't mind me! I'll go home on my own!"
「あの・・・・・・帰りたかったら、遠慮せずに帰ってもいいんですよ」
"erm....If you want to go, please, go ahead."
「やっぱり良子ちゃんのほうが大切だよ」
"You're more important to me."
「・・・・・・・・・[EB9F]」
"........"
「美香恵・・・・今日は悪いんだけど、ちょっと用事があるんだ。また今度な」
"Mikae...Sorry, I've already got something that I need to do. Maybe next time."
「・・・そう」
"....OK."
「・・・・・・・・・・・・・・」
".........."
「じゃあ先に帰るからね！　バイバ～イ」
"I'm going now! bye."
「ああ、じゃあな！」
"Yeah, bye!"
「あの、いいんですか？」
"Are you sure it's OK?"
「い～の、い～の！」
"No problem, no problem!"
「・・・・・じゃ行きましょうか」
"...shall we go."
屋　　　　　　　上
      roof      
俺たちは屋上へとやってきた。
we arrived at the roof
周囲には誰もおらず、屋上では二人きりだ。
no one was around, just the two of us
「・・・・・・・・」
"......."
「ごめんなさいね・・・こんな場所まで来てもらって」
"I'm sorry ...for dragging you around."
「で、話の続きだけど？」
"so, what were we saying?"
「つまり、前にここで良子ちゃんが眼鏡を落とした時があったよね・・・偶然だったけど」
"Well, remember when you dropped your glasses here... by chance."
「ええ・・・ありましたね」
"Yes ...I remember."
「なんとなくなんだけど・・・勘違いかもしれないけど、笑わずに聞いてくれよ」
"It was just a thought...I am probably just being silly, but please don't laugh at this."
「ええ、いいですよ」
"Yes...I won't laugh."
「良子ちゃんて、引退した『鷹橋　園子』ちゃんと似ているなぁ・・・って」
"I thought you looked like "Sonoko Takahashi" who retired."
「『鷹橋　園子』・・・・・・あの、有名な『鷹橋　園子』とですか？」
""Sonoko Takahashi".....the famous "Sonoko Takahashi"?"
「もしかしたら・本・・人・かも、なんて一人で思ったりして」
"I thought you just might be her."
「アッ、ハハハッ[EB9F]・・・・つまんない質問だったね！」
"uh, hahaha...It was a stupid question!"
「それで、＊＊＊＊君は最近・・・・態度がいつもドギマギしていたんですね」
"So that's why you...were acting nervously."
「ごめん、ごめん・・・・・変な奴だろ？　ゆるして！」
"Sorry, sorry....I know I'm weird. Forgive me!"
（やっぱり、彼女は別人だったんんだな・・・そうに決まってるか）
(suppose it's not her....of course it's not her)
「・・・・そんなに、似ています？」
"...Do I really look like her?"
「いや、なんとなくだから・・・つまり良子ちゃんも、ひょっとしたらアイドルになれるかも、それくらい素敵だったらって意味だよ」
"Yeah, kind of...what I want to say is that you're very attractive and perhaps you could become an idol."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"..........."
「もし私が本物の『鷹橋　園子』だったとしたら、＊＊＊＊君の私に対する態度は変わっちゃうのかな・・・・」
"Would your attitude toward me change if I was "Sonoko Takahashi"?...."
「え・・・・？」
"eh...?"
彼女はとても寂しげな口調で話しを続けた。
she continued to talk in a lonely manner
「もしも私が『島崎　良子』でないとしたら、今までと何も変りなく、素顔のままで私と接してくれるのかな・・・」
"If I wasn't "Sonoko Takahashi" would you still act the same way as you use to..."
「良子ちゃん・・・・・」
"Ryoko...."
「変わらないよ・・・・俺にとっては、良子ちゃんが誰であっても・・・・」
"I won't change...no matter who you are..."
「・・・・本当ですか」
"...really?"
「自信はないけど・・・・・変わるかもしれないし、わからないよ」
"I couldn't say...I might change, I don't know."
「・・・・・・そうですよね」
"....I suppose you're right."
「＊＊＊＊君、もう一つ聞いてもいいですか？」
"＊＊＊＊, can I ask one more thing?"
「い、いいよ」
"uh, sure."
「＊＊＊＊君、私の事をどう思っています？」
"＊＊＊＊ what to you think of me?"
「ど、どう思っているかって・・・[EB9F]？」
"What do I think of you...?"
「つまり・・・・ただの友達だとしか思っていないとか、私の事なんてだいっ嫌いだとか・・・そのっ」
"I mean...do you think of me as a friend or do you hate me or...well,"
「大好きだよ」
"I like you."
「・・・・え・・・・」
"....Wha..."
「大好きだよ」
"I like you."
「やだ・・・・なんだか、照れちゃう」
"uhm...I'm embarrassed."
「友達は友達でも、とても大切な『お友達』だと思っているよ」
"You're a friend but a very special "friend"."
「『お友達』ですか・・・・」
"A 'friend'...(sigh)"
「私が眼鏡を外した所、もう一度見たいですか？」
"Do you want to see me with my glasses off again?"
「もういいよ、俺の早とちりだったんだから」
"I'm not sure."
「いえ、是非見てほしいの・・・＊＊＊＊君だけには」
"But, I want you to..."
（そう言われると、見ない訳にはいかなくなるな）
(if you put it that way I'll have to)
「じゃあ、見せてほしい・・・」
"Then, can I have a look?"
「じゃ、眼鏡を外します・・・・・・・貴方の目で確かめて」
"I'll take my glasses off....have a close look."
ナさ。・
p9
（・・・・やっぱり、見れば見るほど似ているな）
(....the more I look the more she resembles her)
「・・・・・・・・・」
".........."
（いや、これは似ているのではなくて・・・やっぱり、本人なのだろうか）
(no, it isn't resemblance....maybe it is her)
「＊＊＊＊君・・・・・どう思います？」
"＊＊＊＊....what do you think?"
「良子ちゃん、やっぱりキミは・・・・・！」
"Ryoko, are you Sonoko Takahashi?"
「そう、＊＊＊＊君が考えている通り私は『鷹橋　園子』だった人です」
"Yes, I was 'Sonoko Takahashi'."
「・・・だった・・・・って？！」
"...was...?!"
「よく聞いて。　＊＊＊＊君の事信用しているから、貴方の事を信じているから、だから全て打ち明けるんです」
"Please listen. I'm telling you all of this because I trust you."
「良子ちゃん・・・」
"Ryoko..."
「別に隠すつもりなんて無かったんです、『島崎　良子』は私の本名だし、クラスのみんなにだって、いずれ自然に分かる事だと思うし」
"I wasn't trying to hide it. 'Ryoko Shimazaki' is my real name.I thought the class would eventually find out."
「・・・・・」
"......"
「おかしいですよね、私が『大切なお友達には、隠し事なんてしてほしくない』なんて自分で言っておきながら」
"It's not right. I'm the one who said 'I don't want my close friends hiding  secrets from me'."
「自分がいっぱい隠し事を持っているんですから・・・！」
"I'm the one who has all the secrets...!"
「・・・・・・・・・・・・」
"........"
「卑怯ですよね、私って・・・・・！」
"I'm a coward....!"
「卑怯なんかじゃないよ、今の良子ちゃんの気持ちはとっても嬉しい」
"You're not a coward, I appreciate how you must feel."
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"........"
「どんな理由があっても、俺にとっては何も変らないよ」
"What ever the reason may be, it doesn't make any difference to me."
「大切な人なんだよ『島崎　良子』っていうクラスメイトは」
"'Ryoko Shimazaki' is a close friend to me."
「・・・・・・・・・・・・・・・・でも」
"..........but"
「眼鏡をかけてみてくれるかい？」
"Can you put your glasses on?"
「・・えっ・・・・・・？」
"...Wha.....?"
屋　　　　　　　上
      roof      
ナし。・
p+
「実は、その眼鏡姿がとっても気にいっているんだ」
"I like you with your glasses on."
「・・・・・＊＊＊＊君」
"....＊＊＊＊."
「優しい言葉をかけてくれるのは、ただの『お友達』だから？」
"Are you only being nice to me because I'm your 'friend'?"
「良子ちゃん」
"Ryoko."
「私がアイドルでも誰でもなくて、ごく平凡なクラスメイトだったとしても、同じように話してくれた？」
"If I wasn't an idol or anything and just an ordinary class mate, would you still have talked to me?"
「自分が誰かなんて事より、今まで通り明るくて素直な良子ちゃんが大好きだな」
"It doesn't matter who you are, I like the Ryoko who's honest and lively."
「・・・・・・私、＊＊＊＊君が思っている程の『いい子』ではないかもしれないわよ」
"...I may not be the 'nice' girl that you think I am."
「自分でそんな事言うなよ」
"Don't say that."
「・・・・・そうね」
"...you're right."
「今日は、ごめんなさい・・・・・・でも貴方には、本当の事を知ってほしかったかったから」
"I'm sorry about today....but I wanted you to know the truth."
「みんなに言って回りたかったら、言ってもいいわよ」
"You can tell every one if you want to."
「そんな事いう訳ないだろ」
"You know I'm not gonna tell anyone."
「・・・・・・・・・・・・・・・」
".........."
「さようなら、＊＊＊＊君・・・また明日ね」
"Good bye ＊＊＊＊...see you tomorrow."
「あっ、ああ・・・・・また明日な」
"er, yeah......see you tomorrow."
（暗い雰囲気になっちゃたかな・・・何があったのかは知らないけど、今何を言っても通用しない気がしたからなあ・・・）
(I hope she's not too depressed...I don't know what happened but I didn't think saying anything would help...)
選択
choice
【美香恵と帰る】
[go home with Mikae]
【今日は断ろう】
[I'm gonna say no]
選択
choice
【変わらないよ】
[I won't change]
【変わるかもな】
[I might change]
選択
choice
【大好き】
[I like you]
【友達だ】
[You're my friend]
駅　　　　　　　前
 train station  
（ん・・・・あそこにいるのは）
(...hey, that's..)
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「弓美先生」
"Miss Yumi."
「駄目ですよ、こんな時間に出歩いて」
"It's not good being out at this time of the night."
（あれ・・・お酒の匂いがする・・・）
 (she...smells of alcohol...)
「＊＊＊＊君、今日は帰りなさい」
"＊＊＊＊, you should go home."
「先生、お酒飲んでるんですね」
"Miss, you've been drinking."
「少しだけです・・・・・＊＊＊＊君は駄目ですよ、さあ早く帰りましょう！」
"Only a little...but you can't have any, hurry on home!"
「俺なら大丈夫だから、心配しなくても」
"You don't have to worry about me."
「心配だから先生が途中まで送っていきます！」
"I'm concerned so I'll walk you half way!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「ようよう、アンチャン痴話喧嘩かぁ？」
"Hey, you guys having a row?"
「うるせえな！おっさん」
"Shut up! old man."
【変なオヤジ】
[Weird man]
「はなしぃ聞いていたらぁ先生と生徒？・・・・ウイック・・・・・・見せつけてくれるじゃねえのぉ・・・」
"A teacher and a student eh?...hic...wish my teacher was a babe..."
「酔っぱらい用はないぜ！」
"Go away you drunk!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「最近の流行りかぁ！・・・・・ようよう！ドコの学校だぁ？」
"Is that what teachers do now?...hey, which college you from?"
「帰りましょう、＊＊＊＊君」
"Let's go ＊＊＊＊."
【変なオヤジ】
[weird man]
「センセエの方は中々べっぴんじゃあねえの！・・・ひっく！」
"The teacher's quite a babe!...hick!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「そんな顔して今から・・ホテルでも行くのか？」
"Looking like that...are you heading for a hotel?"
「・・・・おい！　オヤジ！」
"...hey! Old man!"
「＊＊＊＊君、無視しなさい」
"Just ignore him."
【変なオヤジ】
[weird man]
「おっ・・・カッコつけて出てきたな、ヤルカァ！」
"Oh...so you want a fight eh?"
「先生、こんな酔っぱらいには負けないよ、チョット見てて」
"I won't loose against him, just watch."
「＊＊＊＊君！　駄目です！　戻りなさい！」
"＊＊＊＊! No! Come back!"
バキャ！
punch!
ドスッ！バコッ！
whack! pow!
「あ・・・れ？」
"Huh...?"
俺の予想に反して、そのオヤジは異常に強かった。
on the contrary, this man was pretty strong
「キャア！」
"Ahh!"
駅　　　　　　　前
 train station  
【変なオヤジ】
[weird man]
「へっへっへ・・・鼻血が出てるぜぇ・・にいちゃん」
"hehehe...your nose is bleeding.."
「・・・こんなハズでは・・・うぐッ！」
"...it wasn't suppose to be ...like..."
バキッ！
punch!
「ぎゃっ！」
"Ahh!"
「・・・このオヤジ、変な薬でもやってるんじゃねえのか？・・」
"...is he on steroids or what?..."
俺は脇腹を抱えながら道路に両ひざを落としてしまった。
I held my stomach as I fell down on my knees
【変なオヤジ】
[weird man]
「へへへっ・・・いい格好だ・・・センセーはおらっちが可愛がってやるからよぉ・・・ここで安心して寝てな・・・・ククク」
"hehe..you look good...I'll take care of the babe...don't you worry...hehehe."
「・・クソオぉぉ！」
"...shit!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「では・・・とどめを、・・・・・ん？？？」
"The final...blow...huh??"
【変なオヤジ】
[weird man]
「いっイデデデデデ！！！」
"Ooouch!!!"
「なっ・・・何っ？！」
"What?!"
いつのまにか、弓美先生が男の後に回り込み右腕をひねって関節を決めている。
Miss Yumi was behind the man and had twisted his arm up
「・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......."
【変なオヤジ】
[weird man]
「いっ・・・イッテー・・・やっやめてくれー！！」
"oouch...stop it!!"
「先生・・・」
"Miss.."
俺は目の前の光景に我が目を疑った。
I couldn't believe the sight before me
【変なオヤジ】
[weird man]
「こんアマぁ！ぶっ殺すぞ！」
"You bitch! I'll kill you!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「刺してやる！　ぜぇ～ったい俺っちの息子ちゃんを刺しこんでやる！！」
"I'll give it to you! I'm really gonna fuck you!!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「そんでもって・・・後も前にも突き刺して、使い物にならねぇようにしてやるぅ！！」
"I'll fuck you front and back and make you cry for it!!"
「・・・・・・・・・・いいかげんにしなさい！」
"......Stop that!"
先生は更に腕をきつく締め上げる。
she pulled his arm even tighter
【変なオヤジ】
[weird man]
「ぎゃやややゃゃゃややややゃゃやあぁぁぁぁー！！」
"AAARRRGGGHH!!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「ウガガァ・・・・どこに・・・こんな力が・・・」
"uuggh...where does this...strength..."
「頭も冷やしなさい！」
"Cool down!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「ぎゃやややゃゃゃややややゃゃやあぁぁぁぁー！！」
"AAARRRGGGHH!!"
【変なオヤジ】
[weird man]
「わっ・・・悪かった！・・・・勘弁して・・・くれぇぇぇ！」
"I'm...sorry...forgive me...!!"
男は、涙を流して痛がっている。
the man is crying his eyes out
（先生がこんなに強いなんて知らなかった）
(I didn't know she was so strong)
先生は腕を離して男を道の端へと突き飛ばした
she let go of the man and pushed him to the side of the road
【変なオヤジ】
[weird man]
「ヒイイイッ・・・・・」
"OOhhh..."
【変なオヤジ】
[weird man]
「お、おぼえてろぉ・・・」
"I'll get you for this..."
男は大急ぎで逃げていった・・・・。
the man quickly ran away...
駅　　　　　　　前
 train station  
「大丈夫ですか・・・？」
"Are you OK...?"
「あっ！　血が出てる・・」
"Oh, you're bleeding!"
弓美先生はハンカチで俺の鼻血を拭いてくれる。
Miss Yumi is wiping the blood with her handkerchief
「イテテテ！」
"Ouch!"
「腕もすりむいているわ・・・見せて！」
"You've scraped your arm...show me!"
「大丈夫だよ・・・・・・・」
"It's OK..."
「大丈夫じゃないわ！ひどい傷・・・早く消毒しないと」
"It's not OK, look at you...we have to clean the wound."
「立って歩ける？」
"Can you stand?"
「・・・・・」
"...."
はずかしい事にひざも打っていてロクに立てない状態だった。
I had hurt my knees and could barely stand
俺は先生の肩にもたれ掛かりながら、夜の街を歩いていった。
I leaned on her shoulder as we walked the city at night
先生の髪の香りを鼻に感じながら。
the scent of her hair filled me
（くんくんくん・・・・・先生の香り・・・いい香りがする）
(sniff sniff... her scent... it's gorgeous)
「先生の部屋に応急手当の道具があるから寄っていきなさい」
"We're going to my place, I have a first aid kit."
「先生の部屋？」
"Your place?"
俺は先生の部屋がどこにあるのか知らなかったが、この近くなのだろうか。
I didn't know where she lived but I suppose it's around here
「ええ、すぐ向こうのマンションですから」
"Yes, it's just over there."
「でも悪いよ」
"I can't do that."
「駄目よ、ちゃんと消毒しておかないと」
"No..no, we have to clean the wound."
俺は遠慮してみせたが、なんとなく先生の部屋というのも興味があったので甘えてついていく事に決めた。
I tried to be modest but the truth was I was curious and wanted to see her flat so I decided to go along
そこへは３分程でたどり着く事が出来た。
we got there in about 3 minutes
マンション前
   mansion   
「でっかいマンションだなぁ」
"It's a huge apartment."
「ここの４階に先生の部屋があるから」
"I live on the 4th floor."
「こっちの階段だな・・・」
"The stairs are..."
「＊＊＊＊君、ちゃんとエレベーターがあるわよ」
"＊＊＊＊, there's an elevator."
４階の端に弓美先生の部屋があり、そこへお邪魔させてもらった。
she invited me in to her room which was the last one on the 4th floor
「＊＊＊＊君、そこに腰掛けていてね」
"Sit down there."
「くんくんくん」
"sniff sniff"
「何をしているの？」
"What are you doing?"
「いや・・・いい香りがするな～・・・て」
"Just thought... it smells good..."
「スゥ～ハァ～スゥ～ハァ～」
"mmm...haa..mmm...haaa.."
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「いや、深呼吸をと思って・・・」
"I thought I'd take a deep breath..."
「＊＊＊＊君、とにかく横になりなさい！」
"＊＊＊＊, just lie down!"
俺はベッドの上に腰を降ろし休んだ。
I sat down on the bed
「傷口を見せて」
"Show me the cut."
先生は救急箱を持って来ると、まず俺の腕の傷を丁寧に拭いていった。
she brought the first aid kit and dressed the cut on my arm
ナ９。・
p
「イテテテテテ・・・」
"Ouch..."
「もう、男の子でしょ、我慢しなさい」
"Take the pain like a man."
「・・・カッコ悪いな俺って、あんな酔っぱらいに・・・」
"...I feel like a idiot, to loose to a drunk.."
「そんな事は気にしなくてもいいのよ、＊＊＊＊君が無事でさえいてくれたら先生は嬉しいのよ」
"Don't worry about that, as long as you're OK I'm happy."
「でも、あいつ先生の事を変な言い方するから・・・・・俺」
"But he was being rude to you and...I.."
「カアッ・・・となって」
"couldn't control ...myself."
「先生は何を言われても平気です、今度から絶対に危険な事はしないでほしいの、絶対によ」
"I don't care what they say about me, so just promise me you won't do anything stupid."
「＊＊＊＊君が無事なら、それでいいんです」
"As long as you're fine, that's all that matters."
「・・・・・」
"....."
「でも、私まであんな事しちゃって・・・・教師失格かしら」
"But the way I acted...it wasn't very teacher like."
「先生が助けに入ってきてくれて、嬉しかったよ」
"I'm glad you came in to help."
「そう言ってもらえると嬉しいですけど」
"Well I'm glad you think that way."
「そうね・・・・・やっぱり」
"Yes...of course."
「でも先生があんなに強かったなんて意外だったな」
"I didn't expect you to be that strong."
「昔ね・・・痴漢対策で習った事があるのよ、護身術を」
"I learnt self-defence against molesters..."
「へぇー・・・痴漢対策というと」
"Oh...molesters?"
「高校生の時です・・・・」
"When I was in college..."
（先生の高校時代って、想像がつかないよ・・・・でもきっとすごく素敵だったんだろうな）
(I can't imagine her as a student...but she must have been attractive)
「確か先生は明愛学園のＯＢ・・・だったですよね」
"You're a Meiai graduate ...aren't you?"
「そうよ、その頃は電車で通学していたからね、結構多くて困ってたわ」
"Yes, I use to commute on he train so there were quite a few of them."
（痴漢の気持ちもわかるような気がする）
(I can sort of sympathise with the creeps)
（俺が痴漢だとしたら、絶対に第一目標にしているに違いない）
(If I was a pervert, I'd definitely go for her)
「だって、先生は魅力的だもの」
"No wonder, you're so attractive."
「そう思う？・・・・先生もうすぐ２６なのにまだ独身よ」
"You think so?...but I'm 26 and still single."
「私って男の人から見ると魅力ないのね・・・・・きっと」
"I don't think men find me attractive..."
「それは違うよ、綺麗すぎると男は敬遠するんだ」
"That's not it, I think they're intimidated by your beauty."
「どうして？」
"Why?"
「だってさ、『あんな綺麗な人は、きっと誰か別の恋人がいるに違いない』って思い込んじゃうから敬遠したりするんだよ」
"Well, they probably think an attractive woman like you would already have someone special,so they don't go for you."
「そうなのかしら」
"Is that so?"
「あの・・・・・本当に恋人はいないんですか」
"Erm...do you really not have a boyfriend?"
「・・・・・・・・・・・」
"....."
俺の頭に『美樹崎』の顔が右から左によぎった。
Mikisaki's face flashed though my mind
（どうしよう、あんな事があった後で『美樹崎』の事を聞いてもいいものだろうか）
(should I ask her about Mikisaki, after that incident..?)
「＊＊＊＊君・・・今『美樹崎先生』の事を考えてるのね」
"You're thinking about Mr Mikisaki..."
ドキィィィンンッ！！
shock!!
「いいのよ、生徒の間で噂が広まってるのは知ってるわ」
"It's Ok, I know there's a rumour going around."
「あっあの・・・・・・やっぱり付きあってたんですか？」
"erm...were you going out with him?"
「つきあっていると言う程の関係でもなかったわ」
"I don't know if going out is the right word."
「始めは、ある調査の為に美樹崎先生の事を調べていただけだし」
"In the beginning I was only investigating an incident concerning Mr Mikisaki."
「ある調査・・・・って言うと、あの噂話の事なんだ」
"An incident?...Do you mean that rumour?"
「そう・・・・先生も最初は只のでたらめ話だと思っていたわ・・・・・・・・あの日が来るまでは」
"Yes...I thought it was only a rumour...until that day."
「あの日？」
"That day?"
「１年前の卒業式の日にね、当時先生が担当していた女子生徒から手紙がとどいたの」
"A year ago I received a letter from a student on the graduation day."
「手紙が・・・？」
"A letter..?"
「その手紙にはね、私は以前からある先生に脅され続けて肉体関係を強要され続けてきました・・・という告白文が書かれていたわ」
"In that letter she wrote that a certain teacher continuously tormented her and made her have sex with him..."
「び・び・び・びっくり・・・！！」
"W..wha..what...??!!"
「その生徒は、はずかしい写真を撮られていたみたいで抵抗も出来ず・・・ただ言いなりに従って我慢し続けるしかなかったと・・」
"She said he had photos so she couldn't resist him for fear of exposure...all she could do was obey his wishes..."
「その女生徒を脅していたのも美樹崎先生だったんだ」
"And that was Mr Mikisaki."
「手紙には先生の名前は書かれていませんでしたが、その生徒は私に事実を伝える事で何かの証拠をつかんでもらい、何らかの解決をしてほしかったのでしょうね」
"There was no name on the letter but by telling the truth I think she wanted me to find proof,she wanted something done."
「・・・・・・・・」
"....."
「学園内にいる『その誰か』を、突き止めてほしいと」
"She wanted me to find out 'that bastard'."
「私は悲しかった・・・・自分の担任した生徒が、そんな目にあっていたとも気づかずにいた自分にまで腹がたってきて・・・」
"I was sad...to think that one of my students was suffering and I didn't even realise,it made me so angry..."
「・・・・・・・・・・・・」
"....."
「あの、怒らないで聞いてほしいんだけど・・・・・・美樹崎先生と弓美先生は、つきあってたんですか・・・？」
"I don't want you to be upset but... were you two going out...?"
「つきあっていたと言うのはお互いに相思相愛だと言う事だから、私達は違うわよね」
"You mean if we were in love? No."
「『美樹崎先生』もどこかで私をずっと敬遠しているみたいだったし、私ってきっとイヤな女なんだろうなって思ったりして」
"In some ways he was always talked down to me, it made me think that I was not attractive."
（あいつの場合はただ単にロリコン・セーラー服趣味の方向性が強かっただけのような気もするが）
(I think he just fancied sailor uniforms and had a lolita complex)
「お互いに、相性が合わない事に気がついたから・・・・・彼とは一緒になる事はないだろうなと考えていた矢先に・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"I knew we had our differences...and just as I thought this relationship wasn't going to work........"
「矢先に・・・？」
"Yes...?"
「・・・・・・・・・・見つけたの、写真を」
"....I found the photos."
「その女生徒が全裸で写っている写真が、彼の部屋から・・・」
"The photos of the student, naked..."
「・・・・・そ、そうだったんだ！」
"....Oh gees!"
「フフフッ・・・それで、別れる決心がついたわ」
"That's when I decided to leave him."
先生は無理に作り出したような笑顔を、俺に見せている。
You could tell that she was forcing a smile
（・・・・そんな事があったのか）
(...so that's what happened)
「・・・やだわ私ったら、＊＊＊＊君相手に何を真面目に話てるのかしら」
"...dear me, why am I telling you all this."
「変よね・・・」
"I'm not myself..."
「俺だったら全然かまわないよ」
"I don't mind."
「ごめんなさいね、先生の話につきあってもらって」
"Sorry to make you listen to all this."
「その話を聞いたら、俺も何だかスッキリしたような気がするよ」
"I sort of feel better after listening to your story."
「でも、なんだか先生が可哀想だな・・・・」
"But I feel sorry for you..."
「・・・・＊＊＊＊君って、少し大人になったみたいね」
"...I think you've matured a little."
「俺はもうとっくに大人だよ」
"I've been mature a long time."
（先生は俺の事をどう思っているんだろうか・・・・やっぱり只の生徒としか思っていないんだろうな・・・）
(what does she think of me...am I just another student...)
「先生・・・」
"Miss..."
「なに？」
"Yes?"
「先生の話にここまでつきあったんだから、このまま俺とつきあう事にしちゃおうか」
"I've put up with your story so now why don't you put up with me?"
「またそんな冗談を言って・・・・」
"You're always joking ...."
（冗談じゃないんだけどな・・・・[EB9F]）
(I'm not joking now...)
「＊＊＊＊君は、彼女いるの・・・？」
"Do you have a girlfriend...?"
「えっ」
"Huh..?"
「やっぱり、何でもないわ・・・・」
"Never mind..."
「・・・・・・」
"...."
「確か前にも、こんな会話したよね」
"We've had this conversation before."
「そういえば、あの時は生徒指導室で抱きついちゃったんだったわね」
"Yes in the student counsel room, when you held me."
「あれは、俺がよろけそうになったのを先生が抱きついて止めてくれたんだ」
"You held me 'cause I almost fell."
「そうそう・・・＊＊＊＊君たら、一度に沢山の荷物を持とうとするから」
"That's right...you tried to carry all those papers at once."
「僕でよければ、また抱きついてもいいよ」
"I don't mind if you hold me again."
「＊＊＊＊君、先生がそんな事すると思う？」
"Do you think I would do something like that?"
「弓美先生だったらいつでもいいよ」
"If it's you, anytime."
「＊＊＊＊君はいつもそんな事ばかり考えているの？」
"Are you always thinking about things like that?"
「勉強のほうもそれくらい真剣になってくれると嬉しいんだけど」
"I'd be happy if you were this serious about your studies."
「先生はどう思います？」
"What do you think?"
「なにが？」
"About what?"
「例えば、教師と生徒がエッチな事をしたら・・・それは許されない事なのかなぁ」
"If a teacher and pupil made love...is it wrong?"
「美樹崎先生のした事は許されない行為よ」
"What Mr Mikisaki did is unforgivable."
「あれは確かに犯罪行為だけど、」
"What he did was a crime."
「やっぱり、駄目よ・・・いけない事だわ」
"No...it isn't right."
「おかしいと思わない？　先生と生徒が両想いだとしても、許されない事なのかなぁ」
"Is it still wrong if both teacher and pupil consent?"
「・・・・＊＊＊＊君」
"...＊＊＊＊."
「互いに愛しあう者同志でも、先生と生徒だと不潔でハレンチな行為になってしまうのかな・・・？」
"If both of them are in love is it still wrong and dirty because they're teacher and pupil?"
「その場合は、不潔でもハレンチでもないと思うわ・・・・」
"In that case it wouldn't be wrong..."
（まて、まて、俺はこんな時に何を考えているんだ）
(wait a sec, what am I thinking?)
「どうしたの？　＊＊＊＊君」
"What's wrong ＊＊＊＊?"
（ここで変な事したら、絶対に嫌われちゃうよ・・・きっと）
(if I do something now she's gonna hate me)
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
（で、でも・・・そおっとなら、そおっとなら・・・いいかな？）
(but...if I do it gently...could it be...?)
「先生・・・」
"Miss..."
「・・・・ハッ！」
"...oh!"
ドゴォォォッ！
slaaaam!
（おいおい・・・ここで変な事したら、絶対に嫌われちゃうよ・・・・きっと）
(if I do something now she's gonna hate me.)
（で、で、で、でも・・・）
(bu..bu..bu..but...)
「ハアハアハア・・・・」
"hah...hah...hah...(panting)"
「ど、どうしたの？　＊＊＊＊君・・・・目が真っ赤」
"What's wrong? ＊＊＊＊...you're eyes are red."
「先生・・・ハアハアハア・・・おっ俺、もう我慢出来ない！」
"Miss...hah..hah..hah..I can't hold back any longer!"
「きゃあ！　＊＊＊＊君、駄目よ！」
"Oh! ＊＊＊＊, no!"
バキャッ！ドゴォォォッ！
pow! slaaam!
「イデデデェ～！」
"Ouch!"
俺は、激しく突き飛ばされてしまった。
she pushed me away
「・・・・な、なにも、殴らなくても」
"... you didn't have to hit me."
「きゃっ！ごめんなさい！・・・つい反射的に体が動いて」
"Oh! I'm sorry!...my body just reacted..."
（もしかして、この反射神経のせいで恋人が出来なかったんじゃ）
(maybe she doesn't have a boyfriend 'cause of her reflexes)
「体は大丈夫？」
"Are you OK?"
「・・・うん、ちょっと効いたかな」
"...yeah, you got me there."
「この辺りかしら」
"Is it here?"
先生は俺のお腹を優しくなでてくれる。
she gently caresses my stomach
ナデナデナデ・・・・・。
stroke stroke...
「あっ・・・」
"Oh..."
「痛かった？」
"Does it hurt?"
「もうちょい下・・・」
"A little lower..."
「ここかしら」
"Here?"
「もう少し下・・・・」
"A little lower..."
「・・＊＊＊＊君・・ここは」
"..＊＊＊＊...this is."
「へへへ・・・」
"He he he..."
「＊＊＊＊君！」
"＊＊＊＊!"
「へへへ・・・」
"He he he..."
「『へへへ』じゃありません」
"Oh!....."
「なんか姉さん女房みたいでいいなぁ・・・」
"It's nice to be cared by an older woman..."
「もう、何を考えているの！」
"What are you thinking?"
「先生・・・・」
"Miss..."
先生の肩に手をまわし、もう一度トライしてみた。
I put my arms around her shoulder and tried again
「あっ」
"Oh.."
「・・・俺にもチャンスはあるって事かな」
"...does this mean I have a chance?"
「＊＊＊＊君・・・・」
"＊＊＊＊..."
キラキラと輝く瞳を見つめていた。
I looked into her sparkling eyes
先生の瞳の引力に引き寄せられるように唇を合せてキスをした。
I was pulled by the gravity of her eyes and we kissed
「んっ・・・」
"unmm..."
互いの口に細い糸を引きながら唇を離した。
we gradually let our lips go
「だめよ・・・＊＊＊＊君」
"No...＊＊＊＊."
「・・・・いけないわ」
"...we shouldn't."
「俺が先生の恋人になってあげるのは嫌？」
"Don't you want me to be your lover?"
俺は正面から両腕で抱きついた、するとすっかり膨らんだ股間の膨らみが先生の太股にツンとぶつかる。
I held her tight from the front and my already big packet rubbed against her thigh
「やだわ、＊＊＊＊君のが・・・」
"＊＊＊＊, your..."
「先生がここをナデナデして来るからいけないんだよ」
"It's because you rubbed it."
「あれは、＊＊＊＊君が変な言い方するからですよ・・・・・・・・・・・・もう、子供なんだから」
"That's because you said....you're such a little boy."
「さっき、『大人になった』って言ってくれたじゃないですか」
"A minute ago you said I was mature."
そう言ってから先生の首筋に舌をはわせてみた。
saying that I glided my tongue down her neck
「あん・・・ちょ、ちょっと！　だ、だめ・・・いけないわ」
"Oh...wait! N..no...you shouldn't."
「俺たちが生徒と教師だから？」
"Because we're a teacher and student?"
「私は、教師として・・・・・・あっ・・・ああん！」
"As a teacher I....oh...oooh!"
俺は先生の話をよそに耳の裏から首筋を舌で責める。
not listening to what she said, I used my tongue from behind her ear down her throat
（先生の弱点はココと見た）
(I think this is her weak point)
後のベッドにもたれ掛かるように倒れ、もう一度キスをする。
we leaned on the bed and kissed again
男子生徒達の憧れの人との接吻に、俺は心地良い優越感を感じていた。
I felt superiority, kissing the idol of the boy students
「ハアッ・・・」
"unm..."
「先生は俺の事嫌いなんですか？」
"Do you not like me?"
「うん・・・・・・・悪い子の所はね」
"Yes...I don't like the naughty you."
「こんな事するから？」
"Because I do things like this?"
「悪い子だわ・・・・・アッ・・ああん」
"You're a naughty boy.....ah..aah."
「どこでこんな事覚えて来るの・・・アン」
"Where do you learn such things?....ahhhh."
先生はそう言いながらも抵抗はせずに俺を受入れているようだ。
in contradiction to what she says her body is not resisting me
「もっと・・勉強も・・・この調子で」
"I wish...you studied ...with such enthusiasm..."
「俺、先生の事ばかり考えて勉強も手につかなくなっちゃうよ」
"I can't do any studies when I think about you."
「私の事を思って・・・？」
"Think about me...?"
「いつも顔や手や足や背中や胸や腰や・・・ＯＯＯやＯＯＯＯなんかも・・・・」
"About your face, your hands, your feet, back, breasts, hips....your **** and **** too..."
「ＯＯＯって？」
"What's ****?"
「それは・・・・・」
"That's..."
「・・・・言えません」
"...I can't say, but it isn't Australian lager."
「先生の胸が見たいですか？」
"Do you want to see my breasts?"
「それは・・・・み・・・見たいですけど」
"Well...wh...why, yes."
「・・・ちょっとだけですよ」
"...just a little then."
「・・・・・目をつむっていてくれる？」
"...can you close your eyes for a moment?"
俺は目を閉じた。
I closed my eyes
「・・・・・・・・」
"....."
先生は上着を脱いでいるようだ・・・・。
it seems like she's taking her top off...
「・・・・いいわよ」
"....OK."
「わあぁぁぁ」
"Wow."
今までに直接見た中では一番大きいのではないかと思う程に、すばらしいオッパイであった。
they were great tits, I think the biggest in all I've seen
「・・・・・どう？」
"....how are they?"
「先生のおっきい～・・・・」
"They're so big..."
「これで満足したら勉強もはかどるかしら？」
"Now that you're satisfied will you study more?"
「センセエ～！」
"Miss Yumi!"
俺は、たまらず乳頭にしゃぶりついた。
I couldn't take it any longer and sucked onto her breasts
「あっ！・・・・だめよっ！・・・・そんな」
"Oh!....No!...you."
「んぐんぐ・・・・ちゅばちゅば」
"unmm....(suck suck)"
「ア・・ハン」
"a...ahhhhh."
口の中で先生の乳頭が勃起してくるのがわかる。
I could feel her nipple erect in my mouth
俺はもう片方の胸にもしゃぶりつく。
I sucked onto the other one
「んっ・ぐ・・・・ちゅっちゅっ」
"mmm....(suck suck)"
「・・・だめっ・・・・止めなさ・・・いっ」
"...no...stop...it."
左手をスカートの中へと伸ばして、パンティーの上から指で触って刺激を繰り返してみた。
I put my left hand up her skirt and stimulated it with my fingers
（・・・・先生が濡れてきてる・・・）
(...she's getting wet...)
「＊＊＊＊君・・・ンッ・・・これ以上は・・・いけないわ」
"＊＊＊＊...unm...you can't go....any further.."
先生は自分が濡れてきているのを知られたくないのか、両手で俺の肩をつかみ、遠ざけようとする。
as if she didn't want me to find out she was getting wet, she pushed me away with both her arms
「やっぱり俺が生徒だからいけないんですか・・・」
"Is it because I'm your student..."
「・・・・・・・」
"...."
「今の・・・・この時間だけは先生といっしょにいたいよ」
"I want to be with you...just for now."
先生は少し間を置き、考えをまとめてから話し出した。
she paused for a moment and started to speak
「この時間だけですよ、今だけは普通の男と女でいてくれますか」
"Only this moment, we can be just a man and a woman."
「うん・・この時間だけは、俺たちは先生と生徒ではない・・・・・・・・それでいい」
"Yes...only this moment we're not teacher and student ...just this moment."
「１度だけですよ」
"Just this once."
「・・・・・・・」
"...."
先生はそう言うと自分から服を脱いで、その美しい裸体を披露してくれた。
after she said that Miss Yumi took her clothes off to show me her beautiful naked body
「・・・・・・・・・・・どうですか？」
"....how is it?"
「先生・・・美しすぎる」
"Miss...you're too beautiful."
「今だけは名前で呼んでください」
"Call me by my name."
「・・・ゆ・・・弓美・・・さん」
"...Yu...Yumi..."
「呼び捨てでもいいです」
"Again."
「じゃあ・・・・・・・・・・・・・・弓美」
"OK.....Yumi."
「なんですか？」
"Yes?"
「弓美」
"Yumi."
「なあに？」
"Yes?"
「弓美のココ・・・」
"Your this part..."
「ダメよ・・・いやらいし言葉を言ったら駄目です」
"No...I won't allow you to say rude words."
「俺のさきっちょもヌルヌルしてるよ」
"My tip is also damp."
「さきっちょ？」
"Tip?"
「ほら、俺のも見せてあげる」
"I'll show you."
俺は自分の下服を降ろしてピンと上にそそり立ったモノを見せた。
I pulled my underwear down and showed her my part that was pointing at the celling
「＊＊＊＊君のココって・・・」
"＊＊＊＊, your..."
「俺のも弓美せいでヌルヌルしてる、弓美も僕のせいでヌルヌルしたの？」
"Mine's wet because of you, are you wet because of me?"
弓美は、俺の大きく膨れている所にソッと手を触れる。
Yumi gently touched my big swollen dick
「＊＊＊＊君とっても暖かいわ」
"You're so warm."
ビンビンに膨張したソコに、そっと触れられただけで敏感に感じてしまう。
it being so hard, even touching gently gave me such pleasure
「あっ・・・アウゥ！・・・」
"Oh...Ahh!..."
俺はたまらず弓美に抱きついて、キスをする。
I was over come and kissed Yumi
左手でまさぐるように、下の茂みへと指を這わせていく。
my left hand searched for the bush below
少し膨らんだ豆をツンツンと刺激してから下の割れ目に指を移動させると、そこは俺を招き寄せるかのように待機している愛液で満たされていた。
I stimulated the berry and glided my finger into the opening below it, which was filled with love juice and expectation
簡単に指がスルリと中へ滑りこんでいってしまう。
my finger slid in easily
「あっ！・・・ああん・・・・・・・」
"Ah!...ooh...."
指の第一関節が入った所で内壁をぐるりと回してみた。
when my finger went in to the first joint I moved it about inside
弓美のソコは、ねっとりとした液が怒涛のごとくあふれだしていつでも受け入れＯＫの様子だ。
her juice was flowing like a spring and telling me that she was ready any time
「いい・・・？」
"Can I...?"
弓美は俺の背中に手を回して『ウン』と頷いた。
Yumi put her arms around me and nodded
俺はゆっくりと弓美の中へめり込ませていく。
I slowly enter Yumi
「あっ・・・・入ってくる・・＊＊＊＊君が・・アアッん！」
"ah...you're coming in....aahh!"
想像以上に、中間からはキツめで狭いようだ、始めの方はすんなりと入ったのだが。
although the beginning was easy, it became tight and narrow half way through
（いかん・・・さきっちょだけしか・・・）
(damn...I've only got the tip in...)
「はあ・・・んっ・・・・」
"ha...aa.."
俺は力強く突き刺すように挿入させた。
I pushed through forcefully
「弓美っっ！！！」
"Yumi!!!"
「あっいっ！・・・いっ・・・あぁ！」
"Oh ye...yes..ah!"
「これ・・・先生にプレゼントだよ」
"This ...is a present for you."
やがて、熱い肉棒は暖かな奥の方へと根元まで入り込んだ。
eventually my burning flesh penetrated her right to it's base
「あぁ・・先生の中、とっても熱いっ・・・・・・」
"Oh...you're so hot inside..."
弓美の体を引き寄せて、ゆっくり優しく腰を動かした。
I pulled Yumi's body toward me and slowly moved my hips
「アァァッ！・・・・ウウン・・・あっ！・・・あっ！」
"Ahhhh!...oooh...ah!...ah!"
ずんずんずんずんずんずん・ずっくん[EBA8]
I was moving my hips faster and faster
「あっ！・・あっ・・・あああん！・・・中で熱いのが・・・・・・・・動いて・・・る・・・・ハあぁぁん」
"Ah!..oh..oooh!...the heat inside...is moving....oooh."
ずんずんずんずんずんずんずんずん・・・ずんずんずんズッ・・・・・・にゅ・・・う
This was soooo good.
振動で弓美の大きな胸が上下に怪しく揺れている、その動きを押さえるように互いの体を密着させると、弓美の方から激しいキスを浴びせられた。
her breasts were moving up and down and to stop the shaking we held each other tight and Yumi started to kiss me
「・・・・・＊＊＊＊君・・・素敵よ」
"...＊＊＊＊...you're great."
息が止まりそうになる程のキスの後、体位を変えようとするとひざの傷がズキンと痛んだ。
after the breath taking kiss I tried to change positions and felt the pain in my knee
「イテ・・・」
"Ouch..."
「けんかした時の傷がまだ痛むんでしょ・・・・」
"Your wound must still hurt..."
弓美はそういうと俺の体をベットに寝かせて自分が上にまたがって来た。
she lay me down on the bed and sat on top of me
つ（やオろみや
3N_WIN
【弓　美】
[Yumi]
「今度は私が動いてあげるから」
"I'll move this time."
彼女が上に乗ると、結合度はよりいっそう深いものとなった。
when she sat on top the penetration became even deeper.
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あっ・・・・」
"Ah..."
彼女の中心で強く締めつけられ、さらに上下に腰を動かされ
she tighten her grip on my penis and
ると俺は思わず声をもらしてしまった。
moved up and down and I had to let out my voice
弓美の中心は愛液で濡れて、顔は涙に濡れながら俺の想いを
her inside was wet with her love juice and
受け止めてくれている。
her face was wet with tears as she took me in
【弓　美】
[Yumi]
「私・・・・・＊＊＊＊君の事・・・・アン」
"I...to tell the truth...ah"
【弓　美】
[Yumi]
「本当は・・・好きだったんです・・・・あっあん！」
"loved...you...aahh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・ほっ・・・本当ですか・・・！」
"..Real...really...?"
【弓　美】
[Yumi]
「＊＊＊＊君・・・好きです」
"＊＊＊＊...I love you."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「おっ・・・俺も！・・好きです」
"I...I love you...too!"
俺は弓美先生の告白の感動と共に爆発の限界近くなってきて
the joy of her confession had brought me
いた。
limit. I felt like bursting
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あっ・・いっ・いきそう・・ぅ・・ブル・・」
"I...I'm coming....oooh.."
【弓　美】
[Yumi]
「気持ちいい・・・ですか・・・？」
"Does it ...feel good...?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ユッ・・ユミィ・・・もう限界だぁぁ・・・！」
"Yu..Yumi...I can't hold it...!"
そう言った後、限界寸前の彼女の中から抜きとられて、天井
she pulled out so mine was facing
の方向を向いた。
the ceiling
ぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅ～ぴゅぴゅっ！！ぴ
squiiiiirt!! squirtt
っ
dribble...
つ（やオろみや
3N_WIN
勢いよく発射された大量のスペルマは、万有引力に逆らい顎
an enormous amount of sperm shot out and splashed
の下の辺りにまで飛び散っていった。
all around
【弓　美】
[Yumi]
「きゃあ」
"Oh!"
その後しばらくは何も考えられない気分が続いた・・・・。
for a while I couldn't think of anything...
「・・・・・弓美・・・いや、先生？」
"...Yumi...rather Miss Yumi?"
「まだ・・・『弓美』でいいですよ」
"Yumi....is fine."
「じゃあ・・・・・・・弓美」
"Then....Yumi."
「なあに？」
"Yes?"
「俺の事好きだったって・・・・」
"You said you loved me..."
「今までずっと迷っていたのよ・・・・教師がそんな気持ちを持ってもよいのかと・・・・・毎日悩んでいました」
"I'd been thinking everyday...if a teacher should have such feelings for a student....I was troubled."
「私はもしかすると、とてもふしだらな女なのではないかと」
"I thought I was a lewd woman."
「毎日って・・・・いつごろから？」
"Everyday...since when?"
「前に、生徒指導室で・・・胸を触られた時からです」
"Since you touched my breast...in the counsel room."
「・・・あ、あの時から」
"...that time."
「先生は全然ふしだらなんかじゃないよ・・・」
"You're not at all lewd..."
「＊＊＊＊君は、『先生を好きになってもいいですか？』て、言いましたよね・・・私もその時から一人の男性として貴方を意識するようになってしまったの」
"You asked if you could love me...since then I started to see you as a man."
「＊＊＊＊君、私・・・どうでしたか？」
"＊＊＊＊...how was I?"
「・・・・・・・よかった」
".....I'm glad."
「・・・・ごめんなさいね」
"...I'm sorry."
「でもね・・・・・私のした事は『美樹崎先生』と同じ事じゃないか？・・・って、少し思うの・・・・＊＊＊＊君は、どう思う？」
"But ...I think...am I the same as Mr Mikisaki?... What do you think?"
「それは違うよ」
"I don't think so."
「・・・・・・・・・・・」
"....."
「『美樹崎』の場合は、無理矢理に嫌がっている相手を襲ったんだし、俺たちは、互いの合意で・・・好き同志だからこそ愛しあったんだよ！」
"Mikisaki forced himself on the student but we made love because we lovedeach other!"
「・・・・・・・・・・・・」
"......"
「・・・間違ってるのかな・・・」
"...am I wrong..."
「いいえ・・私もそう思う、それを聞いて安心したわ」
"No...I agree, and I'm glad I heard that from you."
「でも・・・今夜一度だけにしましょう、明日からは今まで通り普通の先生と生徒でいる事にしましょう？」
"But...it was only for one night. From tomorrow let's be just teacher and student."
「ちょっと寂しいけど・・・」
"That's a little sad..."
「卒業するまでは、教師としての責任を果たします」
"I have to be a responsible teacher until you graduate."
「・・・・責任か・・・・」
 "...responsibility..."
「＊＊＊＊君・・・言わないで、私も辛いのよ・・・」
"Don't say anything...it's hard for me too..."
「うん、わかったよ・・・・・僕も先生を困らせたくないから」
"OK...I don't want to trouble you."
「＊＊＊＊君、今日の宿題は済ませましたか？」
"＊＊＊＊, have you done your homework?"
「ありゃ！・・・・宿題なんてあったっけ？！」
"Damn! ...Did we have any?!"
「ダメよ、今日は帰って宿題しなさい」
"Oh dear, you go home and do your homework."
「うん・・・そうします」
"Yes...I'll do that."
俺は帰ることにした。
I decided to go home
「あっ・・・・待って」
"Oh...wait."
俺が振りかえると、彼女は優しくキスしてきた。
I turned around and she gently kissed me
「・・・・・・じゃあ・お・や・す・み」
"....g.o.o.d. n.i.g.h.t."
「うん」
"Yes."
俺はそうして帰宅した。
so I went home
選択
choice
【そんな事ない】
[I don't think so]
【その通りだよ】
[I think you're right]
選択
choice
【弓美先生の肩を抱く】
[hugs Miss Yumi]
【いきなり襲いかかる】
[pushed her down]
選択
choice
【とっても気持ち良かったよ】
[it was great]
【あまり気持ち良くなかった】
[wasn't that good]
廊　　　　　　　下
    corridor    
「どう、試験勉強はちゃんとやってる？」
"Are you studying hard for your exams?"
「試験勉強？　まあボチボチかな」
"Exams? Yeah sort of."
「今回は頑張ってね！」
"You better do well this time!"
「次の試験で私たちの進路とかも決まってくるんだから」
"These exams are going to determine our future."
「『私たちの進路』という事は・・・そうか、やっぱり美香恵は俺との明るい未来を考えているんだな」
"Our future?...so you are thinking about a bright future with me."
「えっ？」
"What?"
「ならば！　今の内からもっと練習をしておかなければ」
"That means that I need to practice more."
「なにを言っているの？」
"What are you talking about?"
「だから、ちゅ～っと・・・・チュ～の練習をやっておかないと」
"Like this...kissing practice."
「やん！」
"Get off!"
「んん～！今日こそは！逃がさんぞ　・・・・・・あれ？」
"hmm! I'm not gonna let you get away today...huh?"
「もう！　私が真剣に心配をしてあげてるのに」
"Come on! I'm seriously concerned for you."
「俺はいつでも真剣だ、真剣にチューをしたいと思っている」
"I'm always serious, I seriously want to kiss you."
「＊＊＊＊の目を見ていると、なんだかとっても恐いんだもん」
"It scares me, looking in your eyes."
「・・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
「じゃあ、試験でいい成績を取ったら考えてくれるか？」
"Then will you think about it if I get good grades?"
「えっ」
"What?"
「また、どこかでデートしてくれる？」
"Will you have a date with me?"
「デート・・・・・うん、いいけど」
"A date....OK."
「本当に！　やった～」
"Really? Yahoo!"
「・・・あのお・・・・・＊＊＊＊・・・」
"...um...＊＊＊＊..."
「ん？　なに？」
"hu? What?"
「あのさ・・・・・・憶えている？」
"Do you...remember?"
「憶えているって？」
"Remember what?"
「私の、お誕生日・・・・」
"My birthday..."
「お誕生日・・・・・・・・・・・」
"Your birthday......?"
「もちろん憶えてるさ！」
"Of course I remember!"
「・・・だろ？」
"It's ...."
「あっ！　ひっどぉ～い！　間違ってる！」
"Oh! How could you! That's not it!"
「あれれ・・・[EB9F]　違ったっけ？」
"Oops...was I wrong?"
「９月２８日よ！」
"It's the 28th of September!"
「２８日！　そっそうだったよな！　ちょっとボクてみただけ！　ちゃんと憶えてたから」
"28th! Of course! Just a little joke! I remember."
「もぉ～！　本当かな～？」
"Do you really remember?"
「・・・だろ？」
"It's ..."
「ウレシイッ！　ちゃんと憶えててくれたんだ！」
"Yes! I'm so happy you remembered!"
「そりゃあ、当然だろ？」
"Of course I remember."
「なんだかとても嬉しくなってきちゃった」
"That's really made my day."
「じゃあ、その日にデートしようか？」
"Then shall we have a date on that day?"
「うん・・・・・・・でも試験は頑張ってね！」
"Yes...but do well on your exams!"
「あっ、私友達と約束があるから、じゃあね」
"I've got to go and see my friends, see you."
（これは、試験勉強を頑張らねば・・・・）
(I'd better get good grades on this exam...)
（美香恵が誕生日と言う事は、もう１８才になるのか。んん～ん、これからは大人の交際をしなくてはな。今から考えただけでサキッチョぬるぬる仮面になってしまう）
(her birthday, so that means she's 18. humm, we'll have to have an adult relationship. just thinking about it makes me wet)
「こんにちは」
"Hello."
「うわっ・・・びっくりした！」
"Wow ...you startled me!"
「ごめんなさい、驚かすつもりはなかったんですけど」
"I'm sorry, I didn't mean to make you jump."
（アセッ、まさか美香恵との会話を聞いてたんじゃ・・・）
(hope she didn't here the conversation with Mikae)
「＊＊＊＊君、勉強はしてますか？　次の中間試験も頑張りましょうね」
"＊＊＊＊, are you studying? Let's do our best on the mid term exam."
「ああ、それはもちろん」
"Yeah, of course."
「＊＊＊＊君、今の娘と何を話してたのかしら」
"＊＊＊＊, what were you talking to that girl about?"
「えっ・・・（ギクッ！）」
"Huh....(shit!)"
「・・・・すっごく仲がよさそうに見えましたけど」
"...you two seem very friendly."
「ああ、美香恵とは、幼なじみだからな」
"Yeah we've known each other since kids."
「そうだったんですか。　そう、幼なじみ・・・」
"I see, from childhood..."
「やだわ、じゃあ私の思い過ごしですよね」
"Oh no, that means I've made a mistake."
（えっ、なにがだ？）
(what mistake?)
「そうですよね・・・」
"That must be it..."
「それでは、また・・・　＊＊＊＊君」
"I'll see you later...＊＊＊＊."
（麗美ちゃん、いったい何が言いたかったのだろうか？）
(what did Remi want to say?)
選択
choice
【９月２３日】
[23rd of September]
【９月２５日】
[25th of September]
【９月２８日】
[28th of September]
公　　　園　　　前
in front of park
「は、はははは・・・ハアァァァ～クション！！」
"Ha aa aahhh....ahchooo!!"
（まだ冬でもないのに、風邪かな？　いや！きっと、誰かが噂でもしているに違いない）
(It's not even winter and I've got a cold? No! Someone must be talking about me)
ドン！！
bump!!
「おっと、すまんな」
"Oops, sorry."
「いててて・・・[EB9F]」
"Oouch..."
「君もちゃんと前を向いて歩きたまえ！」
"Oi! Watch where you're going!"
「前は、ちゃんと向いているよ！　そっちからぶつかってきたくせに」
"I was watching! You're the one who bumped into me."
「おや、何か落としたようだよ・・・・・・」
"Look, you've dropped something..."
男は、地面に落ちた俺の生徒手帳を拾いあげた。
the man picked up my student ID card from the ground
「これは、君の生徒手帳かね？」
"Is this your ID?"
「ハッ・・・・そうだよ、早く返してくれよ」
"Yes, can I have it back please."
「明愛学園の、３年Ｂ組・・・・？」
"Meiai college, 3rd year, group B...?"
その男は、自分の生徒手帳を見た瞬間に沈黙して動かなくなった。
the man fell silent the moment he saw my student ID card
（どうしたんだ、突然黙りこんで？　早く返してほしいんだけど）
(what's with him, he's gone all quiet? I wish he'd give it back)
「・・・・・はっ」
".....uh."
「いやいや・・・すまんな、はい返すよ」
"Oh er...sorry about that, here you go."
男は、ハッと気づいた様に生徒手帳を返した。
he gave me my ID as if he just realised it was in his hands
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
".............."
（なんなんだ今の男は、人の顔をジッとにらんだりして・・・）
(what the hell was wrong with him, staring at me like that)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君、おはよう！」
"＊＊＊＊ good morning!"
「良子ちゃん・・・・おはよう」
"Ryoko...morning."
「こ、この前はごめんなさいね、気分悪くしたでしょう？」
"I'm sorry about the other day, hope you weren't offended?"
「そりゃ気分は、悪かったよな」
"I must say I wasn't too happy."
「・・・・・やっぱり」
"....I knew it."
「そんな事はないよ」
"That's OK."
「でも・・・」
"But..."
「良子ちゃんの今日の笑顔を見たら忘れちゃったよ」
"I've forgotten all about it 'cause I've seen your smile."
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊..."
「これからも、よい『お友達』でいてくれるかしら？」
"Will you still be my good 'friend'?"
「そ、それはもちろん（お友達か・・・）」
"Of..course I will (a friend who...) "
「良かった・・・・」
"Thanks..."
「さあ、そろそろ朝礼が始まるから教室に行こうぜ」
"It's almost morning register, we'd better go to class."
「うん！」
"Yes!"
選択
choice
【そりゃ気分が悪かったよ】
[I must say I wasn't pleased]
【いや、そんな事はないよ】
[That's OK]
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊"
「麗美ちゃん、いつも綺麗だね」
"Remi, you always look great."
「あの、中間試験は頑張って下さいね」
"Hope you do well on your mid term exams."
「試験の成績がよかったら、デートしてくれる？」
"Will you have a date with me if my grades are good?"
「・・・＊＊＊＊君とだったら」
"...if it's with you."
「＊＊＊＊君だったら？」
"If it's with me, what?"
「いえ、何でもありません・・・・それじゃ、＊＊＊＊君」
"It's nothing...see you later, ＊＊＊＊."
（・・・・・・・・・・）
(.....)
公　　　園　　　前
in front of park
（ん、公園の中にいるのは・・・・・・・？）
(that guy in the park...)
ナさ。・
p*
（あの男は、どこかで会った事があるような・・・）
(I think I've seen him before...)
（公園の中に入っていったぞ）
(they're going into the park)
（・・・・）
(....)
（あれ！　良子ちゃんもいるぞ・・・・あの男と話をしてる）
(hey! Ryoko's there too... she's talking to him)
俺は気にかかり、草むらの影からその話声を盗み聞きしていた。
I became curious and listened to their conversation from the bushes
「・・・そろそろ決心はついたか？」
"...have you decided?"
「決心って言っても・・・まだ時間がほしいわ」
"But I ...still need more time."
（よく聞こえないなぁ・・・・何の話をしているんだ？）
(I can't hear very well...what are they talking about?)
「・・・・金になるんだ、大丈夫さ、学校がなんだっていうんだ！いちいち気にするなよ」
"...it'll make money, don't worry, never mind college! Don't be petty."
「で、でもぉ・・・[EB9F]」
"But..."
（まさかあいつ、良子ちゃんをアダルトビデオにでも勧誘しているんじゃ！）
(is he luring her to be in an adult video!)
「・・・のどが乾いたわ、向こうの自販機で何か買ってくるけれど」
"...I'm thirsty, I'll go and get a drink, do you.."
「俺はいらん・・・」
"I don't want anything..."
良子ちゃんは、一人で自販機に買いに行った様子だ。
seems like she went alone to get a drink
後に残った男は、タバコに火をつけて一息吸った後、空を見上げていた。
the man lit his cigarette and looked up at the sky
「さっきから覗いている奴、出てきたらどうだ？」
"Why don't you come out of there?"
俺は心臓がドクンと鳴った。
I thought my heart would stop
「ひょっとして、俺の事かな？」
"Are you talking to me?"
俺は自分の背中が汗で濡れているのに気づいていた。
I felt my back wet with sweat
「・・・・・・・・・・・・・」
"....."
男は俺の体を上から下までジロジロ見渡してから口を開いた。
the man inspected me from head to toe and said
「明愛の生徒か、確か前にも会った事があるな」
"You're a Meiai student, I think I've seen you before."
「確か、良子と同じクラスの生徒だろ？」
"You're in the same class as Ryoko."
「盗み聞きしてたのは悪いと思うけど、いったい何の話をしていたんですか？」
"I know it's bad to eavesdrop, but what were you talking about?"
「キミには関係ない事だ！　いちいち詮索するな」
"It's none of your fucking business! Stay out of it."
「まさかアダルトビデオにでも勧誘していたんじゃ・・・[EB9F]」
"Were you trying to get her into an adult video...?"
「ぶっ！」
"Ha!"
男はくわえタバコを吹き出した。
the man spat out his cigarette
「・・・クックックッ・・・・ハア～ッハッハッハッ！」
"...hehe...hahahaha!"
「あ、やっぱりそうなんだな！　この悪党め！」
"So I'm right! You bastard!"
「ひっひっひ・・・・違う、違う！　俺はだな・・・」
"haha..that's so funny...Hahaha. No, I'm.."
「くそ～！　ごまかしたってだめだぞ！」
"Damn you! It's no use denying it!"
「違う、違う・・・・・俺はこういう者だ」
"No, no...this is who I am."
男は自分の名刺を取りだし、それを見せた。
the man showed me his business card
「『株式会社ヨミプロ　営業部　島崎　忠明』・・・・・・」
"Yomi Production Co Ltd, marketing, Tadaaki Shimazaki..."
「ヨミプロって言えば、あの有名な『鷹橋　園子』の」
"Yomi production, that's where Sonoko Takahashi is..."
「そうだ！　ＡＶのスカウトマンではないぞ！」
"That's right! I'm not an AV scout man!"
「それで良子ちゃんと話をしていたのか・・・・」
"So that's why you were talking to Ryoko..."
「・・・はっ！」
"...oh!"
「ちょっとまて[EB9F]・・・・・彼女がどうしたって？」
"Wait a minute...what about her?"
「いや・・・・『鷹橋　園子』のプロダクションだから、それで良子ちゃんと連絡を・・・い、いや！　・・・・その」
"No...you're from the production so you were contacting Ryoko...er, no! ...I meant.."
（どんどん、どツボにはまっているぞ）
(I'm really sticking my foot in it)
「・・・・・・」
"...."
「どうやら知っている様子だな・・・・・彼女の正体を？」
"Seems like you know ...who she is."
「直接、良子ちゃんから聞いたんだよ」
"She told me."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「君の他に、知っている生徒はいるのか？」
"Do any of the other students know?"
「いないと思うけど」
"I don't think so."
「いいか、他の生徒には、絶対に言うんじゃないぞ！」
"Listen, for your own protection, don't tell anybody else!"
「まあ、そんな事はしないけど」
"I won't tell."
「でも、隠している方がおかしいと思うけどなぁ・・・」
"But I don't think it's right to hide it either..."
「別に隠している訳ではないが、良子はスーパーアイドルだった人間だ。　普通で平凡な学園生活をおくりたくても無理な話なんだ」
"We're not hiding it, but Ryoko was a super idol. It's almost impossible for her to have a normal life."
「俺は普通に接してるよ」
"I act normal towards her."
「・・・・」
"...."
「全校生徒に知られた場合は大変だと言っているんだ！」
"I'm saying there'll be trouble if the whole college finds out!"
「彼女の追っかけファンが学校の周りに殺到するぞ」
"Her fans will chase her all over the college."
「うん・・・確かにそうなるだろうな」
"Yeah...I suppose so."
「だろう？　つまり良子が望んでいる平凡な学園生活が送れなくなくなってしまうんだ」
"See? Then she won't be able to have the normal life she wants."
「あっ！　そういう事だったんだ・・・」
"Oh! I see what you're getting at..."
「良子め、何を考えてこんな男に！」
"What is she thinking, telling him!"
（ムカッ）
(What!)
「知ってしまったのは仕方ないが、今の彼女は一つの大事なプロジェクトの真ん中にいるんだから刺激しないでくれるか」
"What's done is done, but she's in the middle of an important project so don't bother her."
「プロジェクト？」
"Project?"
「そうだ、まいったか！」
"Yes, impressive eh?"
「いや、別にまいらないけど・・・・[EB9F]」
"No, not really..."
「プロジェクトっていっても、彼女はもう引退したんだろ？」
"But I thought she retired."
「だから、あんた達とはもう無関係じゃないのか」
"That means she has nothing to do with you guys."
「素人考えだな・・・・『鷹橋　園子』はまた芸能界に復帰する事になるよ」
"You're an amateur...Sonoko Takahashi is going to make a come back."
「復帰って・・・・？」
"A come back...?"
「『突然の引退劇』これも、ビジネスの戦略方法って訳だよ」
"'Sudden retirement' is also a business strategy."
「言っている意味がよくわからないんだけど」
"I don't understand."
「似たようなアイドル、年間何百人と生まれては消えるアイドル達の中で生き残るには普通では駄目なんだ」
"There are hundreds of idols that appear and disappear every year,you have to be something special to survive."
「常に新しいものに着眼し、飽きる事のない新鮮な話題と、人の注目を欠かさないための新鮮で巧みな情報操作が必要なのだ」
"You have to be vibrant, provide new gossip, you have to manipulate informationto keep the public interested."
「・・・引退が人の目を引いて注目を浴びる・・って事か？」
"...so her retirement has attracted more attention..."
「今回の『引退劇』では記録的なＣＤ売上を更新し、これから発売される写真集の予約状況も順調の様子だ」
"Her 'retirement' has boosted CD sales and the orders for the photo collection are looking good too."
「フッ・・・引退や解散は大きな金になるんだよ」
"...retirement and break ups make a lot of money."
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「そこにマークットがあるなら、どんな商売でも考えるのが企業であり俺の仕事だ」
"If there's a market, it's my job to think of a way to sell what ever it is to sell."
「おっと、いけねえ、俺とした事が喋りすぎたな」
"Hmmm, I think I've said too much."
男は慌てて自分の口を手でふさいだ。
the man covered his mouth with his hand
「・・・・でもそれが本当なら、あんたはファンをなめてるよ」
"...but if that's true, you're mocking the fans."
「・・・・なんとでも言え」
"...say what you want."
「結局は金もうけの事しか考えてないじゃないか」
"You're only thinking about making money."
「そうかもしれない・・・だが現実はもっと醜い・・・そういうものなんだ」
"Perhaps so... but reality can be ugly... that's how the world works."
「ＴＶのブラウン管は一般のファンに妙な虚像を作りだし、その虚像と想像の中で自分達のアイドルを美化する事により現実とは違った独自のアイドル神話を創り出す」
"The TV presents the fans with an image, that image and their imagination transforms the idol to something completely different,and this brings about the myth of the idol."
「我々は現実にはない『夢』を提供してあげている訳だ」
"We are presenting them with a dream that doesn't exist."
「バブル後の不景気の中で、『鷹橋　園子』が築いてきたマークットは驚異的な大きさなんだ、これを捨てておく企業はないだろう」
"After the bubble burst, the market Sonoko Takahashi has made is extraordinary.No enterprise is going to dump that."
「仮に私がプロジェクトから手を引いても、どこかの誰かが同じ考えで同じ行動を起こすに違いない」
"Even if I pulled out of this project someone else is going to do the same thing."
「・・・そんなっ・・・・・あっ、あんた達は、勝手だよ」
"...you're... all so selfish."
「彼女は『鷹橋　園子』ではなくて『島崎　良子』なんだよ！」
"She's not Sonoko Takahashi, she's Ryoko Shimazaki!"
「今の彼女は、きっと思っているに違いないよ・・・・『私は誰なのか？』って」
"I bet she's thinking...'who am I?'"
「理解しているつもりだ」
"I understand that."
「何故なら引退の話は元々は彼女からの希望で出た話で、しばらくの間を長期休暇扱いにし、考えを整理させるためにこんな事をしているのだから」
"She is the one who suggested the retirement, she wanted to have a break to sort out her feelings."
「長期休暇？　すると正式には引退していないって事なのか？」
"A break? So she hasn't really retired?"
「彼女は戻ってくるよ、きっと自分からね」
"She'll come back, of her own will."
「彼女の悩みは、芸能人なら一度はかかる『はしか』のようなものに過ぎない。　しばらくの静養を与えれば『もう一度芸能界に戻りたい』という彼女の気質がそうさせるよ」
"She's going through a patch all stars go through.With a little rest she'll want to come back to this world, she's got that in her."
「そして彼女は、今世紀末最後にして最大のアイドルになり得るのだ」
"She'll be the greatest idol of this century."
「お兄ちゃんやめて！！」
"Stop it brother!!"
「良子！」
"Ryoko!"
「お、おおおお・・お兄ちゃん？！」
"Huh? Bro...brother?!"
俺はしばらく体中が金縛りにあったように固まってしまった。
my body went all stiff and I couldn't move
「言ったでしょう！　私は今のままが一番いいんだって！」
"I told you! I like it the way it is!"
「まだそんな事を言っているのか！」
"Why do you say that?"
「・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
（島崎・・・そうか、そう言えばあの男も同じ名字だ）
(Shimazaki... that's right, that was his name too)
「良子・・・・！」
"Ryoko...!"
「お前はいつも嘘つきなんだな」
"You're always bullshiting."
「！」
"!"
「お前は、嘘つきなんだよ！」
"You're always telling lies."
「最終的な判断はお前の意志に任せるとするが・・・・・・・・・・・お前だって、芸能界に未練があるんじゃないのか？」
"The final decision is up to you.... but don't you have a desire for that world too?"
「そ、それは・・・・・・・」
"That's...."
良子ちゃんの返事は小声になった。
Ryoko's voice was weak
「お前は、自分に嘘ばかりをついているんだ・・・・・・芸能界に入る事は、小さい頃からの夢。　それは俺もよ～く知っている」
"You're always telling yourself lies... it was your dream to be in this business. I know that too well."
「そう簡単には捨てられないよな」
"You can't just throw that away."
良子ちゃんは俺の顔色をチラッと伺い、しばらく間を置いてから答えた。
Ryoko glanced at my face and after a pause said
「もういいからほっといてよ！」
"Just leave me alone!"
「まあいい・・・・いずれ本当の答えをもらうことにするからな」
"All right... but you'll have to give an answer soon."
「帰るぞ、良子」
"Let's go home Ryoko."
「一人で帰って！」
"Go on your own!"
「良子！！」
"Ryoko!!"
「私だって、もう子供じゃないんだから、ほっといてよ！」
"I'm not a child so leave me alone!"
「なにを言っているんだ」
"What are you saying."
「わがままばかり言ってないでくれ、来るんだ！」
"Stop this nonsense and come with me!"
「＊＊＊＊君、走りましょう！」
"＊＊＊＊, let's run!"
彼女は俺の手をグイッと引っ張り、半ば強引に走り出した。
she pulled my hand forcefully and began to run
「わっ、わわわ・・・っ　どこに行くの？！」
"H..hey... where are we going?!"
「良子～！！」
"Ryoko!!"
「いいから走って！」
"Never mind, just run!"
俺は彼女の言うとおり無我夢中で走り続けた。
we ran blindly as far as we could
・・・・どれだけ走り続けただろうか、途中まで追いかけていた彼女の兄もどこかではぐれてしまったようだ。
...I don't know how far we ran but we lost her brother who was following us
「ハア・・・ハア・・・ご、ごめんなさいね」
"ha...ha...I'm sorry."
「いいけど、帰らなくてもいいの？　心配しているよ」
"That's OK, but don't you have to go home? They'll be worried."
「ハア・・・・ハア・・・・ハア・・・」
"ha...ha...ha..."
彼女は息を押さえて、汗を拭くために眼鏡を外した。
she was panting and took her glasses off to wipe the sweat
「・・・・私、このままどこか遠くへ行ってしまいたい」
"...I wish I could just go away somewhere."
「どこか遠くって・・・・」
"Where's somewhere...?"
「誰もいない場所へ」
"Somewhere there's nobody."
「良子ちゃん・・・・・・・・・・」
"Ryoko...."
俺は、彼女の肩をグイッとつかみキスしようとした。
I grabbed a hold of her shoulders and tried to kiss her
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「ま・・・ま、まって！」
"W...wait!"
彼女は俺の胸に手をおき、キスをこばんだ。
she pushed her arms against my chest and refused the kiss
「良子ちゃん・・・・？」
"Ryoko...?"
「・・・・・ダメ、＊＊＊＊君」
"....no ＊＊＊＊."
彼女の肩がプルプルと小刻みに震えている。
her shoulders were shaking
「・・・・・・・・・・ご、ごめんよ」
"......sorry."
「いいの、私って本当にわがままな女の子ね・・・」
"No, I really am a selfish girl.."
「でも、しばらくこうしていてほしい」
"But can we stay here, like this."
「良子ちゃんの気持ちはわかるけど、今日は家に帰ろう？」
"I understand how you feel but you better go home."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
".........."
「俺も一緒について行くから」
"I'll go with you."
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
ナき。・
p
「わわわ・・・っ！　良子ちゃん！」
"Wahh! Ryoko!"
彼女は俺の胸に顔をつけ、抱きついてきた。
she put her head against my chest and held me tight
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「しばらくの間だけでいいから・・・・こうさせていて」
"Just for a while... I want to stay like this."
（ああっ、そんなに抱きつかれると決心が鈍るな）
(don't hold me so tight, my will is going to break)
「＊＊＊＊君の胸、暖かい・・・・」
"Your so warm..."
「良子ちゃん・・・・」
"Ryoko..."
（な、なんていい香りがするんだ・・・クンクン）
(she smells gourgous... sniff sniff)
「嬉しかった」
"You make me happy."
「嬉しかった・・・って、何が？」
"Why is that?"
「＊＊＊＊君の言葉」
"The words you say."
「彼女は『鷹橋　園子』ではなくて『島崎　良子』なんだよ！って言ったでしょ」
"You said 'She's not Sonoko Takahashi, she's Ryoko Shimazaki!'."
「私は特別なんかじゃないの・・・・嘘の自分じゃなくて、いつも本当の私自身であり続けたいだけ」
"There's nothing special about me... I just want to be myself."
「・・・・」
"...."
「なればいいんだよ」
"Be yourself."
「え？」
"What?"
「良子ちゃんがなりたかった自分に」
"Be who you want to be."
「そうね、なればいいのよね」
"Yes, I will."
「・・・・・私、今日は家に帰ります」
"...I'll go home."
俺は、その言葉に少し淋しさを感じたが、彼女の意志を尊重する事にした。
I felt a little sad at those words but I respect her will
「・・・じゃあ送っていくよ」
"I'll walk you home."
彼女はメガネをかけなおして、いつもの笑顔を見せてくれる。
she put her glasses on and gave me her usual smile
「ありがとう、じゃあ行きましょう」
"Thank you. Let's go."
俺たちは街の雑踏を歩き、やがて大きなマンションの前へとやってきた。
we walked the city streets and arrived at a large mansion
マンション前
   mansion   
「＊＊＊＊君、ここでいいわ」
"＊＊＊＊, this is fine."
「良子ちゃん、このマンションに住んでいるんだ？」
"You live here?"
「ええ、そうです」
"Yes."
「リョウコ！！」
"Ryoko!!"
「あ」
"Oh."
「お兄ちゃん、待ってたの？」
"Brother, were you waiting?"
「あたりまえだ！　さあこい！」
"Of course! Now come on!"
「兄さん！　＊＊＊＊君は、わざわざ送ってきてくれたの！お礼ぐらい言ってよ」
"Brother! ＊＊＊＊ walked me home! Can't you say thanks."
「あ、妹さんをお送りしてきました・・・・・そ、その」
"Yes, I walked her home....erm."
「・・・・・・・・・・・・・フン」
".......Ha!"
「キヤッ！　ひっぱらないで！」
"Ouch! Don't pull me!"
「自分の立場を考えろ！」
"Think of you're position!"
ひゅうぅぅぅぅぅぅぅ～う・・・　←風の音
pheeeeeww...  (sound of wind)
（ハハハ・・・あの兄さんには嫌われてしまったみたいだな）
(hahaha...I think he hates me)
選択
choice
【キスする】
[kiss her]
【家に帰す】
[take her home]
廊　　　　　　　下
    corridor    
「次の中間試験の勉強は進んでいますか？」
"How's your study for the mid term exams going?"
「先生」
"Miss."
「まあ、適当に・・・やっているけど」
"I'm sort of ...doing OK."
「そうですか」
"I see."
「うひ・・・うひひひひっ・・・」
"Hehe...hehehe..."
「？」
"?"
「ああっ・・・・あの時の事を、また思いだしてしまう」
"Oh...you're thinking of that incident."
「ダメですよ・・・＊＊＊＊君」
"That's naughty...＊＊＊＊."
「はい」
"Yes."
「次の試験は将来の進路にも影響する事になりますから、本気を出して取り組んで下さいね」
"This next test is going to influence your future so you better work hard."
「それじゃあ」
"Good bye."
（将来の進路か）
(my future...)
教　　　　　　　室
   class room   
（あれ、良子ちゃんがいない・・・今日は休みなのかな）
(Oh, Ryoko's not here...I wonder if she's cutting classes?)
その後朝礼が始まり、学園内にチャイムの音が響きわたった。
the college bell had gone and students were going to their classes
公　　　園　　　前
in front of park
（夜中の公園と言うのはどこか不気味な雰囲気が漂っているな）
(midnight in the park is kind of spooky)
（しかし、俺は三年生だというのに勉強もせずにこんな事をしていて大丈夫なのだろうか）
(I'm in the senior year and I shouldn't be roaming around the park but studying)
（・・・・・・・・・・・・・・・・）
(.......)
（まあ、なるようにしかならんか・・・・さてと、もう部屋に帰ろうかな）
(oh well, things have a way of working out....better go home)
自　　　宅　　　前
in front of flat
「ぎょ！」
"Waaah!"
「りょ、良子ちゃん！　なにしているの」
"Ry...Ryoko! What are you doing?"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「私、学校辞めさせられるかもしれない」
"I might have to leave college."
「辞める？！　・・・って、また何で？！」
"Leave?!...why?!"
「兄が、もう高校なんて卒業しなくていいって・・・」
"My brother says I don't have to graduate..."
「それで、もう外には外出するなって、ずっと部屋の中に監禁されて・・・」
"He says I can't go out and he's been locking me up in my room..."
「か、かかか監禁？！」
"Locked you up?!"
「それで私、スキを見て逃げ出して来ちゃったの」
"I ran away when I had a chance."
「逃げ出してきた？！」
"You ran away?!"
「どうしても＊＊＊＊君に会いたくて・・・・それで、無我夢中で飛び出してきちゃった」
"I just had to see you...so I ran away."
「ととと、飛び出して来た？！」
"You left your home?!"
「＊＊＊＊君、・・・・・私の事、嫌いですか？」
"＊＊＊＊...do you hate me?"
「嫌いだ」
"I hate you."
「え・・・・」
"Wha..."
「そんな、わがままな良子ちゃんは嫌いだな」
"I don't like you when you're selfish."
「・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「＊＊＊＊君の気持ちはわかりました、もう帰ります」
"I understand how you feel, I'll be going."
「あっ、いやそのぉ・・・ちょっと待って」
"Oh, erm....wait a minute."
「私、本当は　＊＊＊＊君の事好きだったのに・・・・」
"I really loved you..."
ダッ！
run!
「ま、待ってよ！」
"Wai..wait!"
（駆け出して行ってしまった）
(she's running away)
「嫌いなものか！　好きに決まってるよ」
"Of course I don't hate you! I love you."
「本当に？」
"Really?"
「本当だ、いつも抱きしめてキスしたいと思ってる」
"Yes, I always want to hold you and kiss you."
「ハハハ・・・[EB9F]な、な～んちゃって」
"hahaha....only kidding."
「じゃあ、キスして」
"Then kiss me."
「およっ！」
"Hey!"
彼女は真剣な口調の後、目を閉じて俺がキスするのをジッと待っている。
she was serious she closed her eyes and waited for my kiss
「良子ちゃん」
"Ryoko."
俺は思わず唾をゴクンと飲みこみ、そおっと唇をつけた。
I swallowed and then touched her lips
チュッ！
kiss!
「・・・・・ん・・・ぅん」
"....un..nm..."
「私もう帰りたくないっ・・・・ずっとこのままでいたいよ」
"I don't want to go home...I want to stay here."
「じゃあ、今から・・・」
"Then shall we..."
「あの、こんな時間に学校へ行ってどうするんですか？」
"What are we going to do at college as this time of night?"
「そ、それもそうだね[EB9F]」
"You're right."
「＊＊＊＊君の部屋に行きたいな・・・」
"I want to go to your room..."
「ラ・ラブホテルっ・・・て」
"A love hotel..."
「これから俺たちの愛の深さを確かめに行こう」
"Let's go and discover how deeply we love each other."
「ちょ、ちょっと待って下さい・・・・・でも、その場所はちょっとぉ」
"Wa...wait a minute...but that place is..."
（良子ちゃんは、本当に嫌がっているみたいだな）
(she really doesn't seem to like the idea)
「ひとまず、俺の部屋へおいでよ」
"Let's go to my room."
「うん・・・＊＊＊＊君の部屋へ行きたい」
"Yes...I want to go to your room."
（こういう現場を写真週刊誌なんかに撮られたら・・・どうなるんだろう・・・）
(I wonder what would happen ...if the paparazzi got a photo of us now...)
俺は別にどうでもいい事まで頭の中で心配しながら彼女を部屋へ入れた。
all sorts of things were going through my mind as I invited her in
自　分　の　部　屋
    my room     
ナさ。・
p<
「ところで良子ちゃん・・・眼鏡はどうしたの？」
"By the way Ryoko...what happened to your glasses?"
「それが・・・急いで逃げてきたから、部屋にそのまま置いてきてしまったの」
"I was in such a hurry...I left them at home."
（眼鏡なしだと『鷹橋　園子』そのまんまだから、誰かに見られなかったかな）
(without her glasses she's Sonoko Takahashi, hope nobody saw her)
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「＊＊＊＊君って、ひとり暮らしで寂しくならない？」
"Don't you feel lonely living on your own?"
「もう馴れてしまったよ」
"I'm use to it now."
「今日から、私と同棲しましょうか」
"Do you want me to live with you?"
「えっ」
"Huh."
「冗談ですよ！　ジョ～ダン！」
"I was kidding! Just kidding!"
「同棲と言うとここで毎日暮らすって事だな？」
"Living together? Meaning like every day?"
「・・・そうね」
"...Yeah."
（て事は、あんな事やこんな事まで不自由なく毎日出来るって事かな・・・）
(that means I can do this and that everyday with out any problem...)
（いかんいかん・・・俺はなに考えているんだ）
(no no...what am I thinking)
「＊＊＊＊君、エッチな想像してるでしょう」
"＊＊＊＊, you're thinking dirty thoughts."
「・・・まあ、それは俺も男だから・・・その」
"....well I am a man after all..."
「男の人ってみんなそうなのね・・・」
"All men are like that..."
「そりゃあ、可愛い女の子がこんなに近くで目の前にいたら・・・・・・我慢出来なくなるかも」
"If a cute girl like you was in front of your eyes...I don't think us men can hold back."
「・・・・・」
"...."
「でも、やっぱり無理ですよね・・・同棲なんて」
"But I suppose it isn't possible...living together."
「やっぱり、俺が一緒に行ってお兄さんを説得してあげるよ」
"I'll go with your and talk to your brother."
「で、でも」
"B...but."
「こんな場所にいたら、誤解に誤解を招くだけかもしれないよ」
"If you stay here there'll be more misunderstanding."
「いいんです、誤解されたって・・・・＊＊＊＊君となら」
"I don't care if he misunderstands...if it's with you."
「良子ちゃん・・・・」
"Ryoko..."
「俺だって、何をするかわからないよ」
"Even I don't know what I'll do."
「いいんです・・・好きだから」
"I don't mind...I love you."
そう言うと彼女は両手で制服のスカートを上にあげた。
she lifted her skirt up with both hands
「うっ・・・・す、すごく可愛い」
"Yo...your so cute."
「＊＊＊＊君、勘違いしないでね・・・・こんな事誰にでもする訳じゃないんだから」
"＊＊＊＊, I'm not a slut...I don't do this, with just anyone."
薄いピンク色のパンティが俺の自制心を狂わせてしまい、無意識に引き寄せられていく。
her pink knickers destroyed my hesitation and I unconsciously was drawn towards her
俺は、パンティの上からそおっと指で触れてみた。
I softly touched her from above her knickers
「あっ・・・だめっ触っちゃ！　見るだけ・・・・」
"Oh...don't touch! Just only look at..."
そう言いながらも彼女は抵抗する素振りを見せない。
 although she said that, she didn't resist
「すごく綺麗だよ、下着の中も見たいなぁ」
"You're beautiful, I want to see what's underneath too."
「で、でもぉ」
"But.."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・いいわ」
".......OK."
俺は、その体制のままパンティをひざのあたりまで下ろした。
I pulled her knickers down to her knees
「わあ・・・綺麗だよ」
"Wow...it's beautiful."
「はずかしいっ」
"I'm embarrassed."
俺は顔を近づけてその花園へ舌を忍び込また。
I put my face towards the flower garden and slid my tongue into it
「アッ・・・はぁっ」
"Ah....oh."
彼女の中心で突起している真珠をツンツンと舌先で刺激する。
I used my tongue to stimulate her pearl
「ちょ、ちょっと・・・や・・・や・・・やめてぇ」
"Wait, wait....no..n...stop."
『やめて』と言われても、ここまて来てしまったらもう止められない。
I can't 'stop' if I've come this far
彼女はそのまま後ろにあるベッドへと倒れこんだ。
she fell back onto the bed behind her
「・・・＊＊＊＊君」
"...＊＊＊＊."
彼女自身も、男の部屋に来るという事は、それなりの覚悟をして来ているのであろう。
I suppose she had her mind set when she decided to come into a mans room
俺は彼女をベッドの上に寝かせたまま、服を脱がせにかかる。
I lay her on the bed as I took her clothes off
「スカート・・・いいかい？」
"Can I take ...your skirt?"
下だけ裸で、上だけ着衣していると言うのもなかなかそそるものがある。
it's pretty sexy to be clothed on top and naked underneath
「上着も脱いじゃおうか」
"Let's take your top off too."
彼女の胸は大き過ぎず小さ過ぎずといった所であろうか。
her breasts were not too big or too small
だが、この体全体の曲線の美しさは流石にトップアイドルと言った感じである。
but the beautiful contour of her body was that of a top idol
「はずかしい・・・」
"I'm embarrassed..."
「すごく綺麗な肌だよ・・・・美しすぎる」
"You've got beautiful skin...too fabulous."
「この可愛いブラも取っちゃおうか」
"Let's take off your cute bra."
「あん」
"Oh."
その可愛い膨らみは、ぷるるんとプリンのように揺れた。
her cute breasts shook like jellies
「思ったとおり、とっても綺麗なんだ・・・」
"Just as I thought, very cute..."
「誰にも見せた事はないんだから・・・・＊＊＊＊君が初めてなんだからね」
"I've never shown them to anyone...you're the first one."
「素敵だよ・・・」
"You're wonderful..."
胸の膨らみの柔らかな感触を手で確かめ、上を向いている先端の突起を舌で転がした。
I felt her soft breasts with my hands and rolled her nipple with my tongue
（や、やわらかいっ）
(they're so soft)
「あっん、だめっ・・・・」
"Oh, no."
そして軽く吸い込んでは離していると、ほのかに勃起している様な気がした。
as I sucked them lightly and then let go, they seemed to get harder
俺は胸への愛撫を続けながらも、指で彼女の濡れた花園を刺激し続ける。
I caressed her breasts while I stimulated her flower garden, which was getting damp
「ピチャピチャピチャ」
lick lick lick
「あっ・・・ぁあん・・・・ぅんん」
"Oh...ah...ahh."
そして足首に残された一枚の下着を取りにかかった。
I took off the last piece of underwear by her ankle
「あ、あまり見ないで・・・」
"Don't look so much..."
彼女のソコは少しだけ湿りかかった綺麗な桜色をしていた。
her garden was a warm pink colour
その膨らみに指が触れると、その度に彼女はビクンと体を震わせている。
and every time I touched it her whole body shivered
「やだっ、はずかしい・・・っ」
"No, I'm embarrassed..."
その敏感な周囲を、舌で丁寧に舐めていく。
I carefully licked the sensitive area
「んっ・・・・・ぅぅうん・・・あっ　ぁぁん」
"ooh....oh...ahh."
やがて透明な液体が少しずつ湧き出して唾液と混ざりあった。
a clear fluid began to seep through and mix with my saliva
「ああっ・・ん」
"Ahhh"
中指をその中心部に押しあてると指がヌルリと中に滑り込みそうになる。
I put my finger to it's middle part and it slid in
「い、いやぁ・・・！　やめてっ・・・」
"N..no...! Stop..."
「じゃあ、指の代わりにこれを入れようか」
"Then I'll put this in instead of my finger."
俺はもう充分に固くて大きくなっている塊を取り出して、彼女に押しあてた。
I was already big and hard and I pressed it against her
「あっ・・ああっ・・・お願い、優しくして」
"Oh...please, be gentle."
つ（やオろみや
3N_WIN
俺は彼女の片足を腕で持ち上げ、股を大きく開かせた。
I pushed her leg up and opened her crotch wide
【良　子】
[Ryoko]
「ああっ・・・こんな格好・・・・やだっ」
"Oh...this is too...no."
俺は足を抱えながら、グイグイと中へ挿入させていく。
I held her leg as I pushed my way in
ズニュッ・・・ニュニュニュ～・・・にゅ
I moved slowly in her
【良　子】
[Ryoko]
「あんっ・・・あっ・・い、痛いっ！」
"OH....oh..ouch!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（うっ、これわぁ・・・３センチ位でイッてしまいそうだ）
(this, this is...I'm only in an inch and  I've almost come)
【良　子】
[Ryoko]
「ハアッ・・・ハッアアアァッ・・・あっ！」
"ha...ha....ooh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「良子ちゃん、も、もっと力を抜いて・・・・楽にして」
"Ryoko, don't be so tense....relax."
俺はグイグイと奥の方に押込んでいく。
I fucked her even more
【良　子】
[Ryoko]
「あっ、いやいやいやっ！！　・・・だめぇっ！」
"Oh no no no!!...stop!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「良子ちゃんっ！」
 "Ryoko!"
【良　子】
[Ryoko]
「・・・は・・・・・ぁぁぁああっ！！」
"...ha.....aaaahhh!!"
俺のモノは全て彼女の中に入ってしまった。
now all of it was inside of her
【良　子】
[Ryoko]
「ハアッ・・・ハアッ・・・＊＊＊＊君・・・・大好きっ」
"ha...ha...＊＊＊＊...I love you."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・俺もさ」
"...me too."
【良　子】
[Ryoko]
「うんっ・・・！」
"Yes....!"
俺はゆっくりと彼女の中で動かしながら、片手で柔らかな胸
I slowly moved inside of her as I caressed
を愛撫していく。
her soft breast. They felt brilliant
【良　子】
[Ryoko]
「あっあっ・・・あっはぁ！・・・・ぁぁはああぁんっ！」
"Oh....oh....aaahhhh!"
ギシッ　ギシッ　ギシッ　ギシッ！
creek creek creek!
ベッドのきしむ音と彼女のあえぎ声とが部屋の中に響いていた。
the sound of her voice and the noise of the bed filled the room.
【良　子】
[Ryoko]
「熱くて・・・お腹の中が・・・・とっても熱くてっ・・ああっ」
"It's hot...inside of me...very hot....ohohhhhhh."
【良　子】
[Ryoko]
「はっああぁぁっ・・・あっ！あっ！あっ！・・・ぅん」
"Oooooh...ah! ah! ah!..."
俺の頭の中には、難しい計算の数式を必死で考えてみたがほ
I tried to think of difficult formulas in my mind but
とんど無駄な作業だった。
that was a waste of time as we all know that A2+B2=C2
俺は何度か彼女の中で動かした後すぐに限界に達しようとし
I had only been fucking a short while and I was
ていた。
about to cum into her
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・ぁぁあっ、だ、駄目だっ！」
 "...I can't..hold it!"
【良　子】
[Ryoko]
「＊＊＊＊君っ」
"＊＊＊＊."
ドッ　ピュピュピュピュピュピュゥゥゥ～ゥゥゥウ！
squirt!
ぜ、
+
「ハア・・・・ハアッ・・・ハアッ・・・・」
"ha..ha...ha..."
「は、早すぎたよね・・・ごめん」
"Th..that was too quick...sorry."
「いいの、＊＊＊＊君とこうして結ばれてとても良かったと思う」
"No, I'm just happy to be one with you ."
「良子ちゃん、今日は泊っていく？」
"Ryoko, do you want to stay the night?"
「・・・・・・・そうしたいけど、兄も心配しているかもしれないし」
"...I'd like to but I think my brother's worried."
「・・・・そうだね、送っていこうか？」
"...you're right, I'll walk you home."
「いいわ、今の兄が＊＊＊＊君を見たらきっと逆上して、すごい事になりそうだから」
"No, if my brother sees you now I think he'd go mad and then there'll be trouble."
「[EB9F]・・・・・・・」
"......"
彼女は再び自分の服を着直して、帰る支度を整えた。
she put her clothes on and got ready to go home
自　分　の　部　屋
    my room     
「お兄さんも、それだけ愛しているって事だよ」
"It just shows how much he loves you."
「・・・・そうね」
"...I suppose so."
「でもね、私たちはずっと二人で生きて来たから、兄の事も嫌いにはなれないの」
"But because we've had to support each other, I can't really hate him."
「と・・・言うことは、良子ちゃんの両親って？」
"...what happened to your parents?"
「私が小学生の頃に・・・・・飛行機事故でね、死んじゃったの」
"When I was younger...they were in a plane crash and died."
（なんて事だ、俺は今までそんな事聞こうとも思わなかった）
(it never even occurred to me to ask about her)
「そんな悲しい顔しないで・・・」
"Don't look so sad..."
「その後からは、８才上の兄が一生懸命働いて育ててくれたから、だから私は生きていられるようなもの・・・」
"My brother is 8 years older than me and he brought me up, if it wasn't for him I wouldn't be here..."
「結婚もせずに働きっぱなしの兄を思うと・・・」
"He hasn't got married, just kept on working for me..."
「学校はどうするの・・・やっぱり辞めちゃうのかな？」
"What about college... are you going to leave?"
「そのつもりはないけど、もう一度話しあってみる・・・」
"I don't want to, I'll try and talk with him again."
「・・・まさか、もう会えないなんて事は」
"...don't tell me, we'll never meet again."
「そんな事はないと思うけどぉ、いざとなったらまた逃げ出してきちゃうかも」
"I don't think that will happen but if push comes to shove I might run away again."
彼女の口調に戸惑いはなく、別人の様にハキハキした喋りかたで答えた。
there was no wondering in her tone, she spoke forcefully like a new person
「じゃあ、心配はないね」
"There's nothing to worry then."
「うん、ありがとう・・・・・・・そろそろ帰るね」
"Yes, thank you...I better be going."
「あっ・・・これ貸してあげるよ」
"Oh..I'll lend you this."
俺は自分のサングラスを彼女に手渡した。
I handed her my sunglasses
「ありがとう・・・・じゃあ、借りていくわ」
"Thanks....I'll borrow it."
自　　　宅　　　前
in front of flat
「なんだか怪しくないかしら？」
"Do I look suspicious?"
「大丈夫だよ、きっと」
"You look OK."
「せいぜい「ヘックス」の追っかけにしか見えないから」
"I suppose I look like a rock fan."
「本当に送っていかなくてもいい？」
"Are you sure you don't want me to go with you?"
「いいわ、なんだか大人になれた気分・・・・・きっと、貴方のおかげよ」
"Yes, I feel as though I'm grown up...thanks to you."
「じゃあ、また学校で会いましょう」
"I'll see you at college."
「ああ、またな」
"Yeah, see you."
俺は彼女の後姿が見えなくなるまで見送った。
I watched until I couldn't see her anymore
選択
choice
【好きだ】
[I love you]
【嫌いだ】
[I hate you]
選択
choice
【一緒に学校へ行こう】
[let's go to college together]
【ラブホテルに行こう】
[let's go to a love hotel]
【俺の部屋においでよ】
[come to my room]
校　　　門　　　前
 college gates  
「おはよう、＊＊＊＊君」
"Good morning ＊＊＊＊"
「おはようございます・・・・・」
"Good morning...."
「何だかいつもの先生と違って見えるな」
"You look different today Miss."
「ダメよ、今日からは普通に・・・・ね」
"Oh not at all, we all have to act naturally..."
「うん、わかってるよ」
"Yes, I know."
「約束ですよ、それじゃあね、＊＊＊＊君」
"That's a promise, see you."
（・・・・・ああ、このまま生徒のみんなに言ってまわって自慢しまくりたい気分だけど、そんな事は出来ないよな・・・・）
(...Oooh, I wish I could tell all the students but I don't suppose I could do that...)
「どうしたの？ボーッとして？」
"What's wrong? You're daydreaming?"
「わわっ！！突然出て来るなよ！！」
"Oooh!! I wish you wouldn't appear from nowhere!!"
「また何かエッチなこと考えてたんでしょ」
"I bet you were thinking of something dirty."
「ドオキィィ！！・・・エッチな事といわれても・・・・・・俺はもう大人達の仲間入りなのだから」
"(shock!!)...I'm an adult, what does it matter what I think about?"
「？？？」
"???"
「な、何でもないよ！ハハハハ・・・何でも・・・」
"uh, it's nothing! Hahaha...nothing..."
「変なの」
"Weirdo."
（・・・・・・・）
(......)
教　　　　　　　室
   class room   
今日は中間試験の１日目だ。
today is the first day for mid term exams
教　　　　　　　室
   class room   
今日の試験が終了した。
todays exams are finished
（ふう・・・・・やっと終わったか）
(whew....finished at last)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君、明日が試験の最終日ですから気を抜かずにね」
"＊＊＊＊ tomorrow is the last day of exams so don't relax too much."
「ふへへへへへ・・・」
"He he he he...."
「どうしたのですか？」
"What's the matter?"
「試験期間さえ終わってしまえば・・・先生の胸に飛び込んで」
"As soon as the exams finish...I'll jump into your breasts."
「ふへへへへへへ・・・・・へへへっ」
"He he he he ...he he"
「では、気をつけて帰るのですよ」
"Take care going home."
「あ、あら」
"Oh."
（なんか適当にかわされてしまった・・・）
(she's ignored me...)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「おはよう！　＊＊＊＊君」
"Good morning! ＊＊＊＊"
「良子ちゃん！」
"Ryoko!"
「部屋に帰ったらね、兄が涙を流しながら謝ってきて・・・」
"When I got home, my brother was in tears but he apologised.."
「『もう、お兄ちゃん無理言わないから！　学校にも今までどおり行っていいからっ』だって」
"He said 'I won't ask you for anything! You can still go to college'." 
「良かった・・・・じゃあ、もう心配はないんだね」
"Good ...then there's nothing to worry about."
「ニコニコニコ」
"(smile,smile)"
「ああぁぁ～！　ニコニコして・・・思い出してるんでしょ！」
"I don't trust that smile... You're thinking about it!"
「思い出してるって、何を？」
"Thinking about what?"
「何をって・・その[EB9F]・・・もう意地悪ね！」
"Well...erm... you're so mean!"
「教室に行きましょう」
"Let's go to class"
「わわわわっ、　ま、待ってよ！」
"Wooaah, wait for me!"
（でも、本当に良かったな・・・）
(but, I'm really glad...)
教　　　　　　　室
   class room   
今日は中間試験の２日目で最終日だ。
today is the second and the final day of mid term exams
教　　　　　　　室
   class room   
今日の試験が終了した。
today's exams have finished
「終わった終わった、出来るだけの事はやったから、後は月曜日の試験結果を待つだけだな」
"It's done, it's done. I've done my best so all I have to do is wait for the results on Monday."
教　　　　　　　室
   class room   
「＊＊＊＊君。　随分とやつれた顔をしているな」
"＊＊＊＊, you look kind of pale."
「[EB9F]・・・今回は、自分なりに努力してきたからな」
"....Yeah, it's 'cause I made an effort this time."
「君たちがどれだけ努力しても超えられない壁という物がある事を忘れない方がいいと思うぞ」
"I think you should know that no matter how hard you try there are some bridges you can't cross."
「壁？」
"Bridges?"
「そうだ、例えば僕の様な天才の壁だ」
"Yes, for example geniuses like myself can only cross certain bridges."
「帰ろう・・・っと」
"I'm going home..."
「ワ～ッ！待てまだ話の続きがあるのにぃぃぃ」
"Hey! I haven't finished yet"
俺は無視してスタスタと歩き去った。
I ignored him and walked off
廊　　　　　　　下
    corridor    
「成績はどうだった？」
"How were your grades?"
「ははは・・・やっぱり、こんな程度なんだよ俺って駄目だな」
"hehe... I suppose this is my level, I'm not very good."
「・・・・・・・・」
"....."
「デートはお預けかな？」
"So there's no date then?"
美香恵は首を横に振って答えた。
Mikae shook her head
「＊＊＊＊、・・・・・成績がどうとかは本当は関係ないの」
"＊＊＊＊... grades don't really matter."
「えっ」
"What?"
「＊＊＊＊とは、普通どおりデートしたいと思うから」
"I want to date you."
「美香恵・・・・」
"Mikae..."
「＊＊＊＊は、嫌かしら？」
"Don't you want to?"
「ぜんっぜん！　ぜんっぜん！嫌じゃないよ」
"Yes! yes! of course."
「よかった」
"Good."
「じゃあ・・・いつ頃にする？」
"Then... when shall we have a date?"
「どうだ！　頑張っただろ！」
"See! I did well!"
「すごいわ！　やっぱり、＊＊＊＊はやれば出来るのね！」
"That's great! I knew you could do it!"
「ホッホッホッホッホッホッ」
"Hahahaha."
「ほら、『能ある鷹の爪あか煎じろ』と言うだろ」
"They say "the tiger always cleans it's claws"."
「それ『能ある鷹は爪隠す』でしょ」
"It's 'the tiger always hides it's claws'."
「あははっ、そうとも言うな！」
"hahaha. Of course!"
「もう」
"Doh!"
「ところで、美香恵君」
"By the way Miss Mikae."
「なによ突然“君”づけなんかして」
"What are you putting Miss on my name for?"
「約束はおぼえているかい？」
"Do you remember your promise?"
「・・・・・・え～と、何だったかしら？」
"....what was that?"
「でぇ～とだよ、デェ～ト！！　もういっかい言おうか？」
"Date, DATE!! Shall I say it again?"
「うふふ、もちろんおぼえているわよ」
"Of course I remember."
「デートの日にちは憶えてる？」
"Do you remember the date?"
「もちろん！」
"Yes!"
「・・・だろ」
"It's....." 
「２１日って昨日じゃない、どうやってデートするの？」
"The 21st was yesterday, how are we going to have a date?"
「だから、ド○エもんのタイムマシーンを借りてきてだな・・・・・・・・んっ？」
"We just need to get a time machine and ...eh?"
「ＺＺＺＺ～・・・・・・・ムニャムニャ」
"ZZZZ..."
「ああっ、寝るんじゃない～！　聞いてないな！」
"Hey don't fall a sleep! Listen!"
「真面目に答えてよ！」
"Be serious!"
「それじゃあ・・・」
"Then..."
「・・・だろ」
"It's......"
「うん、そうよ」
"That's right."
「じゃあ、時間はどうしようか？」
"What time do you want to make it?"
「午後からがいいな、＊＊＊＊の部屋に行ってもいい？」
"Afternoon's better. Can we go to your flat?"
「それは別に構わないけど」
"I don't mind."
「３時頃に行くわ」
"I'll come around 3:00pm."
「わかったよ」
"OK"
「えへへ、楽しみだなあ！　じゃあまたね！」
"I can't wait! See you!"
（２８日の『夕方』からだな。覚えておこう）
(the evening of he 28th, I'll remember that)
選択
choice
【９月２１日】
[21st of September]
【９月２８日】
[28th of September]
校　　　　　　　庭
college grounds 
（試験の結果がいいと心もうきうきして来るな）
(I feel good about everything 'cause my grades were good)
「＊＊＊＊君、心うかれてスキップか？」
"＊＊＊＊, what are you jumping about for?"
「亀雄、俺はスキップなんかしていないぞ。どうしたんだ？」
"Kameo, I'm not jumping. What's up?"
「ま、負けないぞ僕はっ！　絶対に負けないからなっ！」
"I'm not going to loose! I'm definitely not going to loose!"
（ななな何だ・・・何が負けないんだろう？）
(what?... what's he going on about?)
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊"
「あっ、麗美ちゃん」
"Hi Remi."
「すごいわ・・・学校中の噂ですよ、＊＊＊＊君」
"It's amazing... everyone's talking about you."
「（いつのまに・・・）きっと只の偶然だよ」
"(when did she come...) it's only a coincidence."
「今まで実力を隠していたんですね」
"You were hiding your true ability."
「そう言われると照れるなぁ」
"Don't, it's embarrassing."
「自分を飾らない所も素敵だと思います・・・」
"I respect your modesty as well."
「麗美ちゃん？」
"Remi?"
「今、胸がドキドキして、どうにかなってしまいそうです・・・」
"My heart's pounding with excitement, I don't know what to do..."
「じゃあ俺が、胸をモミモミして緊張をほぐしてあげよう」
"I'll massage your breasts to relax you."
「そっ、それは嫌です！！」
"No! No thank you!!"
「＊＊＊＊君は、私の事をどう思います？」
"＊＊＊＊, what do you think of me?"
「Ｈしたい」
"I want to have SEX with you."
「Ｈ・・・？　英語の発声練習なら、いつでも」
"Sex...? Are you practicing your pronunciation?"
「いや、そうではなくて」
"No, that's not it."
「大好きだ！」
"I love you!"
「・・・・・！」
"....!"
「本当に？」
"Really?"
「本当だ、だから今度デートしない？」
"Yes, so why don't we have a date?"
「実は、私も是非話したい事があったんです・・・」
"I wanted to talk to you too..."
「話って何だろう？　話だけなら今すぐにでも聞くけど」
"Talk? I can listen now if you want."
「いいえ、私は考えをまとめるのに時間がかかるほうですから」
"No, it takes time for me to open up."
「？」
"?"
「今度、中央公園の前で待ち合わせしましょう」
"Let's meet up in front of the central park."
「来てくれますか？」
"Will you come?"
「俺の答えは・・・・」
"My answer is...."
「だめだ・・・だめかもしれない・・・だめなとき・・だめなら」
"No...it's not...I couldn't...not."
「どうしたんですか？　＊＊＊＊君？」
"What's wrong? ＊＊＊＊?"
（んー、はっきりとは断れないよ・・・[EB9F]）
(hum, why can't I say no...)
「いいけど、いつ頃にしようか？」
"OK, when's good for you?"
「週末は、都合よろしいでしょうか？」
"How about the weekend?"
「週末か・・・・・・・」
"Weekend..."
「２７日が都合いいな」
"27th is OK."
「はい・・・わかりました」
"OK...that's fine."
「じゃ、夜の６時頃に待ってますから」
"Then I'll see you at 6:00pm."
「うん、いいよ」
"OK"
「２８日が都合いいな」
"28th is OK."
「じゃ、夜の６時頃に待ってますから」
"Then I'll see you at 6:00pm."
「ああ、いいよ」
"OK"
「それじゃあ・・・今日はもう、さようなら」
"I'll be going, bye."
「ああ、気をつけて帰れよ」
"Yeah, take care."
（麗美ちゃんとデートだぜ！　・・・・わくわく）
(a date with Remi...yes!)
（いかん、考えただけで少しちびってしまった）
(just thinking about it is making me damp)
（夜の６時頃だな・・・・・）
(6:00pm....)
選択
choice
【Ｈしたい】
[want to have sex]
【大好きだ】
[I love you]
選択
choice
【いいよ】
[OK]
【だめだ】
[I can't]
選択
choice
【２７日の土曜日にする】
[Saturday the 27th]
【２８日の日曜日にする】
[Sunday the 28th]
校　　　門　　　前
 college gates  
ナそ。・
p9
（あれ・・・？　美香恵と俊雄の奴・・・なにやってるんだ？）
"Uh...? Mikae and Toshio...what are they doing?"
「あっ、＊＊＊＊」
"Oh, ＊＊＊＊."
「またお前か・・・いつもいい所で邪魔に入ってくるやつだな！」
"You again...you always around when your not wanted!"
「なに」
"What??"
「お前に用はない！　とっとと消えろ！」
"It's none of your business! So just fuck off!"
「俊雄君！！」
"Toshio!!"
「ハハハッ、俺としたことが少々取り乱してしまったかな」
"Hahaha, seems like I lost my cool." 
「じゃあ森川君、返事を楽しみにしているからね」
"Well Morikawa, I'll be waiting for your reply."
（返事？　・・・・・なんのだ？）
(reply?... of what?)
「彼は、口が悪いのが欠点なのよね・・・」
"His problem is that he's foul mouthed..."
「美香恵、どうしたんだ」
"Mikae, what's wrong?"
「・・・・・・・・」
".........."
「う～ん、何でもないわ」
"Oh, it's nothing."
「何か話してただろう？」
"What were you talking about?"
「つまんない事だから、気にしないで！」
"Nothing much, don't concern yourself with it!"
「まあ、言いたくないのなら、これ以上聞かないけど・・・」
"I won't ask if you don't want to talk about it..."
「＊＊＊＊・・・・明日が楽しみだわ。忘れないでね」
"＊＊＊＊...I'm looking forward to tomorrow. So don't forget."
「（明日は２８日だな）　もちろん忘れないさ」
"(tomorrow is the 28th)  Of course I won't."
「じゃあ、早く校舎に入りましょう」
"Then let's go back in the building."
「今から『ちゅ～』の予行練習しようか、予行・・・・・・・・・・・・・・あらっ！　もういない[EB9F]」
"Why don't we practice "kissing". Practice......... Hey! she's gone,"
（誕生日だからプレゼントでも用意しておいてあげようかな）
(it's her birthday so maybe I'll get her a present)
自　分　の　部　屋
    my room     
「麗美ちゃんとの約束の場所に行かないとな・・・遅れないようにしないと」
"I have to go and see Remi...better get there on time."
ピンポーン
ding dong (door bell)
「だ、誰だ？　こんな時に」
"Who is it? At a time like this?"
【新聞屋】
[newspaper man]
「よお、にいちゃん！　新聞取らねえか？」
"Hey man, do you want to know about life?"
「・・・あの、新聞ならもう取ってますから、いいです」
"...erm, I've already got a subscription to life, so no thanks."
【新聞屋】
[newspaper man]
「『いいです』って事は、『いい』って事だから取ってくれるって事だな！」
"Thanks, you said thanks. So you want to know more..!"
「違う、違う！　『もういらない』って事だよ！」
"No no! I mean I don't care!"
【新聞屋】
[newspaper man]
「そう言わずに頼むよ～。　今ならビール券も付けるからさ！」
"Don't say that, please. I'll give you beer vouchers!"
「あの、僕はまだ高校生なんで」
"I'm still at college."
【新聞屋】
[newspaper man]
「高校生！　こりゃあ失礼したな！　ハハハハ！」
"college! Sorry about that! hahaha!"
【新聞屋】
[newspaper man]
「・・・じゃあ、また来るからそん時は考えといてくれよ！」
"...But I'll come again, so think about it!"
バタン！（ドアを締める音）
slam!  (door closes)
（・・・・・・・・もう来なくていいよ）
(......you don't have to come back)
（はっ・・・・いかん！　急がないと待ち合わせに遅れてしまうぞ）
(Oh...shit! if I don't hurry I'm gonna be late)
（ダッシュで走って行くか）
(I'll have to sprint)
公　　　園　　　前
in front of park
（今は６時５分）
(it's 6:05)
（少し遅れたけど、麗美ちゃんがいないぞ？）
(I'm a little late but Remi isn't here?)
（・・・・・・・・・・）
(.........)
（ま、まさか６時ぴったりに来なかったから怒って帰っちゃったのかな）
(I hope she isn't mad and gone home 'cause I wasn't here at exactly 6:00)
俺がそうしていると、向こうから白い乗用車が猛スピードで走って来た。
as I stood there waiting a white car zoomed up
ブオオオォォォォォオオオオオンンン！！
(brrruuuuuummmmmm!!)
「わわわっ！　危ねぇ～！！」
"Hey! Watch it!!"
ブオォォォオオオォォォ！！　キキキィィィッ！！　ブルッ！ブロオッ！　ブロオオオォォォォォォォォォン！！
(brruummmmm!! brum! bruum! bruuommmm!!)
白い乗用車はスピードを落とさずにそのまま走り去っていった。
the white car didn't loose any speed and just drove off
公　　　園　　　前
in front of park
「イテテ・・・なんなんだ、あの車は！」
"Ouch...What the hell was that car doing!"
（・・・でも麗美ちゃん遅いなぁ）
(...any how, Remi's late.)
（あれ？　あそこを走っているのは？）
(huh? is that person running there ?)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・＊＊＊＊君！」
"(pant, pant, pant)...＊＊＊＊!"
「亀雄、どうしたんだ」
"Kameo, what's up."
「た、大変だ・・・・姫川君が・・・・・」
"Th..there's trouble...Himekawa is...."
「麗美ちゃんが？　どうしたんだ！」
"Remi? What's happened?"
俺は亀雄の胸元をつかんでブンブンと揺さぶった！
I grab a hold of Kameo's collar and shook him vigorously 
「ままま待ってくれ・・・・こここここれでは・・・・・しししししゃべれない・・・ぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞ」
"Wa..wait....I..ca..ca..can't....ta..talk....he..he..here."
「麗美ちゃんがどうしたんだぁ～！！」
"What's happened to Remi!!"
「ハアッ、ハアッ！　ゆ、ゆゆゆ誘拐、誘拐された～！」
"Ki..Ki.....Kidnap, she's been kidnapped!"
「ゆかい？　ゆかい？　愉快になってどうするんだぁ～！！」
"Kidnap? Stop fucking around and tell me what's happened"
ブ～ンブンブンブン！
(shake, shake!)
「ち、違うぅぅぅ～！　ゆ・う・か・い　されたんだ～！！」
"Honest, she has be..been KIDNAPPED!!"
「誘拐！！　麗美ちゃんが？！」
"Kidnapped!! Remi is?!"
「そう、白い乗用車に突然引き込まれて・・・ハアッハアッ！！」
"Yes, she was pulled into a white car...(pant, pant)!!"
「白い乗用車・・・さっきの車がそうなのか？！」
"White car...was that the car?!"
「ハアッ、ハアッ、ハアッ！」
"(pant pant pant)"
「亀雄！　向こうにはいなかったぞ！！」
"Kameo! They were over there!!"
「俊雄、お前も一緒だったのか？！」
"Toshio, were you with her too?!"
「道で偶然に出会って、麗美さんと話をしていただけだ」
"I just met her on the street and we were talking."
「お前ら２人もいながら、何で！」
"How could you guys let this happen?"
「麗美さんが『これから約束があるから』と言うから、すぐに別れたんだ・・・・・ところがその直後にあの車が来て・・・ハアッ　ハアッ！」
"Remi said she had an appointment so we parted....and straight after that, the car pulled along... (pant pant)!"
「その車なら、南の方へ走っていったぞ」
"That car went down this road."
「とにかく、亀雄は麗美ちゃんの家と警察に急いで連絡を！」
"Kameo, you go and inform the police and Remi's family!"
「わわわ、わかったぞ！」
"Ok!"
「俊雄は俺と一緒に来てくれっ！」
"Toshio, come with me!"
「よよよよよ～し！　が、頑張るぞぉっ！　急がねばぁぁ！」
"Yeah okay, let's go! We'd better hurry!"
「＊＊＊＊、追うと言っても車の足ではもうかなり遠くに行ってしまっている可能性が高いぞ、ハア、ハア、ハア」
"＊＊＊＊, the car must be miles away by now. (pant pant pant)"
「だからと言ってボオ～ッと立っている訳には行かないだろ！」
"But we have to do something."
「それは、そうだが・・・・ハアハア」
"I know but...(pant pant)"
「あの犯人は『拳銃』も持っていたから・・・・」
"But the guy had a gun...."
「『拳銃』？！」
"A gun!"
「そう、それを麗美さんに押しあてて・・・」
"Yeah, he pushed the gun against Remi..."
「だったらなおさらじゃないか！　もしもの事があったら・・・・・・・・んんん！・・・こうしてはおれん！！！」
"Even more reason to run! If something happened to.... arrrghh! ...We have to find her!!!"
「お、俺はやめておくよ・・・」
"I'm not going any further..."
「なに！！」
"What?!!"
「だってそうだろ・・・走りすぎて脇腹は痛いし・・・・・・・・・・それに、犯人を見つけた所で・・・銃で撃たれたら困るし」
"Think about it...I get cramp if I run too much...and what if we find them...they might shoot us."
「きさま・・・・そんな臆病な奴だったのか！！」
"Stop being a fucking coward!!"
「な、なんとでも言うがいい・・・！　自分の体が一番大事なんだよ～！」
"Say what you want...! You have to think for yourself!"
「＊＊＊＊も、本当はそうなんだろ？」
"＊＊＊＊, I bet you're thinking the same thing."
「もういい！！」
"Forget it!!"
「俺一人で行く！！」
"I'll go on my own!!"
俺は俊雄を置いて、車が去っていった道を走って追いかけた。
I left Toshio and ran down the road after the car
「徒歩でなんてぇ・・・絶対に無理だあ！！」
"On foot it's ....useless!!"
（俊雄があんな情けない奴だとは・・・）
(I didn't think Toshio was such a fucking wimp...)
（この道は真っすぐに行くと三叉路になっていたな）
(as I recall, this road forks)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・」
"(pant pant pant)..."
しばらく走った後、近くにいたおじさんに聞いてみる事にした。
I ran for a while and saw a flower seller at the side of the road
「すいません！　今、猛スピードで走って行く白い乗用車は見ませんでしたか？」
"Excuse me! Did you see a white car speed down this road?"
【おじさん】
[man]
「ああ、それなら今そこの道まで来たけど、派手なＵターンして元来た道を戻っていったぞなもし」
"Yeah, a car like that came down here but did a U turn and went back up the road."
「は、反対の道にですか？」
"The opposite way?"
【おじさん】
[man]
「ああ～、すげえ乱暴な運転してたみてぇだな・・・もし」
"Yeah, it was doing some pretty bad driving, nearly had my stall."
「ありがとう！　おっさん！」
"Thanks! Mister!"
【おじさん】
[man]
「どういたしまして・・・・・・ぞなもし」
"You're welcome..."
（何てこった！　前の道を左に行っときゃ良かったのか！）
(damn! I should have taken the left road!)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)...."
（麗美ちゃんが・・・・大変な事に・・・・）
(Remi's ....in danger...)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)...."
（もしもの事があったら・・・・）
(if something happened to her...)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)..."
（もう随分と走ったけど、やっぱり車の足についていく事は無謀なのかな）
(I've been running for some time but maybe it was thoughtless to run after a car)
しばらく走った後、近くにいたおばさんに聞いてみる事にした。
after running a while I decided to ask a charity collector
「あの、すみません・・・今、猛スピードで走っていく白い乗用車を見ませんでしたか？」
"Excuse me...did you see a white car speed down this road?"
【おばさん】
[woman]
「ああ、それなら今向こうの方へすんげえスピードで走っていっただがね」
 "Yes, I believe a white car went speeding along here."
「向こうにですね？」
"In that direction?"
【おばさん】
[woman]
「ああ、そうだなもし・・・すんげえスピードだったなもし」
"Yes that's right...and it was going very fast."
「ありがとう！　おばさん！」
"Thanks! Here is a donation missus"
【おばさん】
[woman]
「おばさんじゃねえ！　おねえさんと呼ぶんだな・・・もし」
"A British coin? you cheapskate, and it's Miss, you hear."
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)..."
（随分と走ってきたが・・・・）
(I've been running a while but...)
（あっ、あれは！）
(oh, is that...?)
人影のない神社の裏道に、まちがいなく見覚えのある白い車が停まっていた。
I saw that unmistakable white car on the back street of a shrine
（これは間違いない・・・・・確かにこの車だ・・・）
(there's no mistake...it's the car...)
しかし中には、誰も乗っていない様子である。
but no one seems to be in the car
（おかしいな、誰も乗っていない？）
(that's odd, there's no one in it?)
（ＴＶドラマとかだと、これは盗難車で、ここに乗り捨てて別の車で既に逃走中・・・というのがパターンなんだよな）
(if this was TV, this would be a stolen car and they've probably escaped in another car...that's how it works)
（鍵はかかってるのかな？）
(I wonder if it's locked?)
ガチャガチャガチャ！
rattle rattle!
（開かない・・・・・・・当然か）
(it's locked.....obviously)
その時であった。
at that moment
ドンドンドン！
bang bang bang!
「なに！」
"What!"
ドンドンドン！
bang bang bang!
その音は車の狭いトランクルームから聞こえる。
I heard the noise come from the boot
ドンドンドン！
bang bang bang!
「トランクの中から？　誰か中にいるのか！」
"The boot? Someone's in there!"
ドン！　ドンドンドンドンドン！
bang! bang bang bang bang bang!
「麗美ちゃんか？　麗美ちゃんなのかい！」
"Remi? Remi is that you?"
ドンドンドン！
bang bang bang!
返事はないが、俺は直感で麗美ちゃんだと考えてトランクを開けようとするが、鍵が掛けられているので当然開ける事は出来ない。
There is no reply but I know it's her. I try to open the boot, but it is locked shut.
「くそっ！　どうすりゃいいんだ！」
"Shit! What am I suppose to do?"
【変な人】
[weird guy]
「もしもし、そこの人」
"Excuse me."
「な、なんだ？」
"What the..?"
【変な人】
[weird guy]
「お困りのようですね、そんな時には我が『明愛町防衛軍』にお任せを！」
"Seems like you're troubled, at time like this you should leave it to 'Meiai defence force'!"
「・・・・・・な、何者だ？」
".....who is this guy?"
【変な人】
[weird guy]
「私は明愛町の平和を守るための愛の使いなんである」
"I am the messenger of love who protects the peace of Meiai."
【変な人】
[weird guy]
「その車のトランクを開けたいんですね」
"I see you want to open that boot."
「ああ、何だか訳がわからんが・・・開けてくれるのか？」
"Yeah, I don't understand this at all but...can you open it?"
【変な人】
[weird guy]
「勿論！　簡単な事であります」
"Of course! No sweat."
【変な人】
[weird guy]
「・・・しかしこの場合は、他人の車ですから『窃盗罪』その他になる可能性も・・・」
"...but it's someone else's car so there's a possibility of theft and ..."
「この中には女の子が閉じ込められているんだ！　人命救助の方が優先だろ！」
"There's a girl trapped inside! Saving a life is more important!"
【変な人】
[weird guy]
「わかりました・・・ただし少し値がはりますなぁ」
"Understood...but it'll cost more."
「金を取るのか」
"You're charging a fee?"
【変な人】
[weird guy]
「まあ、人命もかかってますので大いに勉強して・・・・・・・・・・・３，０００円って所ですかね」
"Well since it involves a life I'll....come down to 3000 yen."
【変な人】
[weird guy]
「キャッシュでもクレジットでも分割払いでも結構でおます」
"I take cash, most major credit cards and even Solo."
（こいつ何者だ？）
(what the hell is this guy on?)
「ええい！　この際、仕方ない！」
"Agrrh! What the hell!"
【変な人】
[weird guy]
「確かに！　では、開けますぜ！」
"Thank you! Here we go!"
【変な人】
[weird guy]
「ラリカル・ラリカル・プルルル～ンパッ！」
"Larical, larical, prrrruun pa!"
「・・・・・・・[EB9F]」
"......"
【変な人】
[weird guy]
「マジカル・マジカル・ウリリリィ～ンパッ！」
"Magical, magical, urrriiin pa!"
「・・・・・・[EB9F][EB9F]」
"......"
【変な人】
[weird guy]
「ヘェ～イ！　ゴウゴウッ！」
"Go! Magical Grill Petty Samey! Rah!"
【変な人】
[weird guy]
「鍵開けビイイィィィム　レディ！ゴウ！・・・・・やっ！」
"Open lock beeeeam ready! Go!....Yah!"
「・・・・・・[EB9F][EB9F][EB9F]」
"......"
「・・・・・・・あ、あの」
"......erm."
【変な人】
[weird guy]
「ふうっ！　手ごわい鍵だったな」
"Whew! That was a tough one."
【変な人】
[weird guy]
「では、鍵は開きましたので私は、これで」
"The locks open so I'll be going."
「えっ！」
"What?"
【変な人】
[weird guy]
「ではでは、また会う日まで。　サラバ！」
"Until the next time we meet, farewell!"
（・・・・この町には変人が多すぎる・・・・いったい何者だったんだ？）
(...too many weirdoes in this town...who was he?)
（ハッ・・・・そうだ、麗美ちゃん！！）
(oh...that's right, Remi!!)
俺は、半信半疑でトランクを開けてみた。
I open the boot with suspicion
「ウウウ～ッ！　・・・ウ～ッ！」
"uugghh! ...uhmm!"
「麗美ちゃん！！」
"Remi!!"
「ウヴグウヴんん～っ！　←（通訳・助けて～！）」
"uughhmm!  (translation:help me!)"
「今助けるからね！」
"I'll get you out!"
（しかしこれは・・・・見事なまでに、美味しそうなお尻が丸見えになっている・・・）
(but this is... you can see her beautiful bum...)
俺は彼女のロープを、ほどきにかかった。
I untied the rope
「だ、誰がこんな事を！」
"Who did this to you?"
（といいつつ・・・お尻に目が行ってしまう）
(saying that...I couldn't get my eyes off her bum)
（・・・・・・・・モンモンモンモン）
(.....throb,throb,throb)
（いかんいかん！　こんな時に何を考えてるんだ！）
(No no! what am I thinking of at such a time!)
「ンンング・・ウグングンンン～！　←（通訳・は、早くぅ～！）」
"nmmm..ugmmm!  (translation: Hurry!)"
「くっ、かなりキツく縛ってあるな・・・なかなか解けないぞ」
"It's so tight...it won't come undone."
「フウ・フウ・・・・・・」
"hum hum...."
「よし！　ほどけてきたぞ」
"Yes! It's getting loose."
そして俺はロープを全てほどき、彼女を救出した。
I untied the rope and released her
「ああ～ん！　＊＊＊＊君・・・・・恐かった・・・グスッ！」
"Wahhh! ＊＊＊＊...I was so frightened...sob!"
彼女は俺の胸に飛び込むようにして抱きついてきた。
she jumped into my arms and held on to me
「可哀想に・・・もう大丈夫だよ、怪我はない？」
"Poor thing...you're OK, are you hurt?"
「恐かった・・・・とっても恐かった・・・・」
"I was frightened...so frightened..."
「もう俺がついてるから大丈夫だって！」
"Don't worry I'm here!"
「・・グス・・・・・・・・・・・・・ヒック」
"..sob.......sob"
「そこまてだ！」
"That's it!"
「！」
"!"
いつの間にか手に『拳銃』を持った男が、俺達を狙いながら立っていた」
the man with the gun was standing there aiming at us
「すまねえが、彼女を放してくれねぇか」
"Sorry but you're gonna have to let her go."
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「俺も、出来るなら怪我はさせたくねえんだ」
"I don't wanna hurt anyone."
「お前か・・・誘拐したのは」
"So you...kidnapped her."
「俺もとんだドジを踏んでしまったな・・・ちょっと立ち小便をしていた隙に・・・でもここまできたら引き返せないんだよ！」
"I made a stupid mistake... I was only in there taking a leak...but there's no turning back now!"
男は、銃の引き金に力をかけつつ俺の体に向ける。
the man aimmed the gun at me as his finger puts pressure on the trigger
「いいや、駄目だ！！　彼女は渡さないぞ！！」
"No way!! I'm not gonna let you take her!!"
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊.."
「じゅ・・・銃をおろせ！！」
"P..put the gun down!!"
「脅しじゃない！　本当に撃つぞ！」
"I'm not bluffing kid! I'll really shoot!"
（くそ～・・・こんな時に太陽に○えろなら、ヤ○さんが止めにはいってくれるのに・・・[EB9F]）
(shit ...if this was Starsky and Hutch, David Hutchinson would come and stop him...)
（なにか方法は・・・・考えろ！考えろ！）
(do something...think! think!)
「脅しじゃないからな！　本当に撃つぞぉ！」
"I'm not fucking bluffing kid! I'll shoot you did if I have to!"
「＊＊＊＊君退いて！　私の事は大丈夫ですから！」
"＊＊＊＊ let go! I'll be alright!"
「麗美ちゃん・・・」
"Remi..."
「＊＊＊＊君にもしもの事があったら・・私、生きていけません！」
"If something happened to you...I couldn't live with myself!"
「俺は麗美ちゃんのためなら何でもするよ」
"I'll do anything for you."
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊..."
「メロドラマはそこまでだ・・・さあ、急げ！」
"Stop that fucking melodramatic act and fucking get on with it!"
「彼女を誘拐してどうするつもりなんだ！」
"Why are you kidnapping her?"
「決まってるだろう金をもらうんだよ、姫川家の御令嬢だからな・・・・・・・たっぷり頂けるぜ・・・ひっひっひっひっ」
"Are you stupid kid? To get a ransom of course, she's part of the Himekawa family"
「金が目的か！　・・・だったら俺の金をやる！」
"Money? ...I'll give you my money!"
「だから、彼女には手を出すな！！」
"Just leave her alone!!"
「お前の金を？」
"Your money?"
「そうだ！　俺の全財産・・・００円」
"That's right! My entire fortune... 00 yen."
「笑わせるな！　話にならんな、ボウヤ」
"Don't fucking insult my intellegence kid!"
「さあ、早いとこ彼女をよこしな」
"Please, just give her to me."
男の銃口が俺の胸の中心を狙っている。
the gun's aimed right at my heart
「＊＊＊＊君、私はいいから逃げて！」
"＊＊＊＊, never mind me, just get out of here!"
「彼女の言う通りだぜ、金さえもらえば無事に返してやるよ」
"Listen to the girl kid, she'll be returned once I get the ransom!"
「但し、貞操の方は保証しないがな。うっうひっ・・ひっひっひっひっひっひ」
"But I won't promise her virginity. Wah Ha ha ha!"
「くっそぉぉぉ！」
"Bastard!!!"
「気高い御令嬢様だぁ[EBA8]・・・・さぞかし具合の方は最高だろうな～！」
"She's quite a princess....I bet she's good in bed too!"
「ぐひょひょひょひょぉ～　ぐひょぐひょ」
"Wahh Ha ha ha!"
（こうなったらヤククソだ！　襲いかかってやるか！）
(what the hell! I'll go for it. Nothing to lose...)
「さあ・・・・・・・・・・・な、なんだ！！」
"W...What?!"
「うおおおぉぉぉぉ～っ！！」
"Aaahhhhh!!"
「＊＊＊＊君！！」
"＊＊＊＊!!"
パーーーーーーン！！
bang!!
男は俺の腹に弾を発射した。
the man shot me
「きゃーーーーあああああああぁぁあぁぁぁぁぁっ！！」
"AAahhhhhh!!"
（・・・腹に弾があたった・・・お、俺は死ぬのか？）
(...I'm shot...am I gonna die?)
「あぁぁぁわわわっ・・・！」
"aaahh...!"
「＊＊＊＊君！！」
"＊＊＊＊!!"
（ああ・・・・麗美ちゃんに見送られて死ぬのも悪くないか・・）
(oh...I suppose dying in her arms is not too bad..)
（もう、こんなに血が・・・・）
(all this blood...)
（・・・・・・・・・）
(........)
（・・・・・・・血が・・・・・・・・・・・？？）
(.....blood.....??)
（傷みはあるけど、血が・・・・出ていない・・・？？）
(there's pain but no....blood..??)
「あぁぁわわわわわっ・・・[EB9F]」
"Ahh..."
俺は地面に転がっている緑色をしたプラスチックのＢＢ弾を見つけた。
I saw a plastic BB cartridge on the ground
「こ、これは・・・・[EB9F]・・・エアソフトガン？」
"It, it's an air gun?"
「バレちゃしょうがねぇ！！　連続発射だ！！」
"You fucker!! I'll get you with this!!"
パパパパパパパパパパ～ン！
bang bang bang bang!
「わっ！痛ででででででっ！　くっそお～！」
"Wow! Oww! Oouuch! Shit!"
「わっわっわ！　来るな～！！」
"Hey! Don't come!!"
「うおぉぉぉぉりゃゃゃぁぁぁあああ～！！」
"Yooooouuuu!!"
俺は、男に飛びかかり取り押さえた。
I jumped onto the man and held him down
「わわわっ！やめてっ！」
"Arrgh! Stop!"
ドスッ！　ボカッ！
thump! thump!
「お願いだから！　ゆるしてっ！」
"Please! Forgive me!"
バキャッ！！　ボカボカッ！
thud!! thuummp!
「もうしません！　二度としません！」
"I won't do that! I'll never do that!"
バキャッ！　ボカボカッ！　ドスッ！　ドスッ！！
thud!! thuummp!
「ぐえっ！」
"Ouch!"
バキャッ！！　ボカボカッ！
cruch!! thuud!
「はあ・はあ・はあ・・・・・・はあっ」
"(pant pant pant)....."
「＊＊＊＊君、もうそのへんで止めておいて・・・」
"＊＊＊＊, please stop..."
「・・・でも、こいつは！！」
"...but he..."
「ほんの出来心だったんだよぉぉぉ～」
"Something just came over me."
「姫川家といえば、有名な大金持ち・・・・！　ほんの少しのお金が欲しかっただけなんだよぉぉ～！」
"The Himekawa family is famous for their fortune..! I only wanted a little money!"
「後は警察に任せるか・・・・・・・・しかし！」
"I'll leave the rest to the police....but!"
「しかし？」
"But?"
「お前にも、麗美ちゃんが味わった事と同じ報いを受けてもらわなければなるまい」
"I'll make you suffer what Remi suffered."
「＊＊＊＊君、もしかすると・・・・」
"＊＊＊＊, are you going to..."
俺は男の体をロープでグルグルに縛り、車まで引きずっていった。
I tied the man up with rope and dragged him to the car
「あ、あの・・・まさか、な、何をするんですか？」
"Er....no! What are you doing?"
「楽しい事だよ」
"Something fun."
俺はトランクルームにグルグル巻の男をほおり込んだ。
I dumped the man in the boot
「ぎゃ～！　やめてぇ～！」
"Ahhh! Don't!"
「大丈夫・・・運がよければ警察が見つけてくれるよ」
"Don't worry...if you're lucky the police will find you."
「ぎゃ～！！　お願いだ！　もうしない、絶対にしない！」
"No!! Please! I'll never do it again!"
「お前は平気な顔で、麗美ちゃんをここに閉じ込めたんだろうが！彼女はどんな気持ちだったのか、わかるか！！」
"You put Remi in here with no reservations! Do you know how she felt!!"
「死ぬぅ～！　鬼っ悪魔ぁ～！　息がつまりそうだ～！」
"I'm gonna die! You bastard! I can't breath!"
「どっちが悪魔だ！　窒息する事はないさ・・出られないけどね」
"Who's a bastard? You won't suffocate, though you won't be able to get out."
バムッ！！
slam!!
「ちょっと可哀想・・・[EB9F]」
"I feel sorry for him..."
あたりはもうすっかり暗くなり、電柱の街灯がぼんともってやりと点っている。
by this time it had grown dark and the street lights were on
「電話しておくか・・・・家と警察では大騒ぎだろうしな」
"We'd better call them...your family and the police are looking for you."
俺達は帰り道の途中、３分程歩いた場所にある公衆電話ボックスへと入った。
we walked for about 3 minutes and found a phone booth 
「・・・警察には、車と犯人の場所を伝えたからね・・つぎは・・・・麗美ちゃんの家に連絡を・・・」
"...I've told the police where the car and kidnapper is.Next, we'll call your parents..."
俺が電話をしようとすると、彼女は自分で受話器を切った。
as I was about to make the call she put the receiver down
チンッ！
click!
「あれ、麗美ちゃん・・・なんで？」
"Erm, Remi...why?"
「待ってください・・・・＊＊＊＊君」
"Please wait...＊＊＊＊."
「私・・・今日はまだ帰りたくない・・・」
"I...I...don't want to go home yet..."
「帰りたくないって・・・みんな心配しているよ」
"What do you mean?...they'll all be worried."
「今帰ると、きっとしばらくは一人で外出させてもらえなくなる・・・・そうなると、＊＊＊＊君との時間も、なくなってしまいそうで」
"If I go home now they won't let me out on my own for a while...then I won't have the time to be with you."
「麗美ちゃん」
"Remi"
「やっと気づいたんです・・・・・私の一番大切な人は＊＊＊＊君だけ・・・」
"I finally realised ....you're the most important person to me..."
「・・・・・・・・・・」
"......"
「お願い・・・」
"Please."
「ええっ・・・・どうして？　私が嫌いなんですか？」
"Oh...why? Do you not like me?"
「麗美ちゃんの事は大切に思っている。だからこそ今日はこのまま家に帰ろう・・・」
"You're very important to me. That's why you should go home."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........."
「嫌いな訳じゃないんだ」
"It's not that I don't like you."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........"
「わかりました、私ってわがままでしたね・・・帰ります」
"OK, it was selfish of me...I'll go home."
俺は帰り道を途中まで一緒に送っていった。
I walked her home, well half way
公　　　園　　　前
in front of park
「＊＊＊＊君、大丈夫です・・・ここから、一人で帰れます」
"＊＊＊＊, I'll be fine...I'll go alone from here."
「・・・・・・・・じゃあ」
"......see you."
「・・・・・・・」
"......."
「俺も、キミを帰したくない」
"I don't want you to go either."
「＊＊＊＊君・・・・」
"＊＊＊＊..."
俺たちは狭い電話ボックスの中で抱き合い、くちづけを交わした。
we held each other in the cramped phone booth and kissed
彼女の唇はとても柔らかく、時がたつことさえ忘れてしまいそうだ。
her lips were soft and made me forget about time
「・・・ぅうん」
"...umm."
「＊＊＊＊君・・・もっと強く抱きしめて」
"＊＊＊＊...hold me tighter."
俺は壊れてしまいそうな程に繊細にして可憐な彼女の体を強く抱きしめていた。
I held her beautiful and fragile body close to mine
「麗美ちゃん」
"Remi."
「＊＊＊＊君の部屋に連れていって」
"Take me to your place."
ここからアパート迄は、２分程でたどり着く場所である。
my flat was only 2 minutes away from here
「じゃあ行こうか」
"Let's go."
自　　　宅　　　前
in front of flat
アパートの前には誰もいなかった。
no one was around the flat
（亀雄や、俊雄は別の場所に行ってるみたいだな）
(Kameo and Toshio must be somewhere else)
人目を気にするのもおかしいが、俺達二人は足音も静かに自分の部屋の中へと入っていった。
I know it's my own flat but we quietly walked in to my flat
自　分　の　部　屋
    my room     
「わあ・・・・ここが、＊＊＊＊君の部屋なんですね」
"So...this is your place."
「あんまり綺麗じゃないだろ」
"It's not very tidy."
「素敵、私もこんな部屋に住んでみたい・・・」
"It's lovely, I wish I could live like this."
彼女の家と比べれば、きっと月とスッポン程度の部屋であろうが、問題はまったく別で『自分の力で生活をする』という部分に向けられているのだろう。
compared to my place her house must be fabulous, but her point was "being independent"
それが、わかっていても誉められればやはり嬉しいものである。
I knew that but it's nice to be praised
「あはっ・・・・カップ麺の空箱がいっぱい」
"Oh...all the empty instant noodle pots."
「どうしても、こうなっちゃって」
"You know how it is."
「私がお料理作ってあげましょう」
"I'll cook for you."
「でも、材料があまりないよ・・・」
"But I haven't got much in."
「そっか」
"I see."
「いつかお願いしてもいいかな？」
"But would you some time?"
「ウフフッ　喜んで作ってあげる」
"Yes, with pleasure."
時計を見ると７時３０分を過ぎていた。
it was 7:30 by my watch
「・・・でも、確かに少しお腹減ったね」
"...I admit, I am a bit hungry."
「やっぱり・・・今あるもので何か作ってあげましょう」
"I'll make some thing with what you have."
彼女はバックの中からエプロンを取り出した。
she pulled out an apron from her bag
「あれ、麗美ちゃんそれは？」
"Erm, Remi, what's that?"
「前のエプロンが駄目になったから、今日は新しいエプロンを買いに街に出ていたんです」
"My old apron was worn out so I went to buy a new apron today."
「すごい・・・立派なお嫁さんになれそうだ」
"Wow...you're gonna make a great wife."
「ウフフッ！　やっぱり将来の夢はお嫁さん・・・！」
"(giggle)! It's my dream to be a lovely wife...!"
（でも、麗美ちゃんがわざわざ買いにいくなんて・・・危険かもな・・・今日のような事もあるし）
(but for her to go out shopping...could be dangerous... considering what happened today)
（姫川家ほどの財閥なら、執事や家政婦の１０人や２０人はいるんだろうか・・・・？）
(the Himekawa family must be so rich they probably have 10 or 20 servants)
彼女は台所に立ち、準備を整え始めた。
she stood in the kitchen and started the preparation
「・・・・・・・」
"......."
「う～んと・・・ここがコンロと。　冷蔵庫の中には・・・」
"Right...this is the hob. And in the fridge..."
（こういう姿を後から眺めるのも、男の夢の一つかもしれないな）
(it's a man's dream to see a woman dressed like this from behind)
「ルルルルン・・・ルンルン・・ル～ン・・・[EBA8]」
"Lalala...lala...laa..."
（ミニスカートにエプロン姿・・・これは結構そそられる物があるな[EB9F]・・・とくに後から眺めていると・・・ムクムク）
(mini skirt with an apron...is quite appetising... especially the rear view...(throb throb))
「麗美ちゃん」
"Remi"
「何ですか？」
"Yes?"
「そのスカートはやばいと思うよ」
"I think that skirt's a bit much."
「さっきのアイツじゃなくても誘拐したくなるかも」
"Any one would want to kidnap you for that."
「いいんです、今は＊＊＊＊君に誘拐されてますし」
"It's OK, I'm being kidnapped by you now."
（・・・・ドキッとする事を言うなぁ）
(...that made me jump)
「あら、塩と胡椒はどこかしら？」
"Where's the salt and pepper?"
「ああ、それなら・・・・ここに」
"Oh that'll be...here."
俺は塩胡椒のびんを持って彼女の後に立った。
I stood behind her with the salt and pepper
「・・・ありがとう・・・・・」
"....thank you..."
「・・・・・＊＊＊＊君？」
"....＊＊＊＊?"
「麗美ちゃん・・・可愛いよ」
"Remi...you're cute."
「あっ」
"Oh"
俺は後から肩越しで唇にキスをした。
I stretched over her shoulder and kissed her lips
「んっ・・・ん・・・うん・・・」
"nm....n...unm.."
後からエプロンの中に手を入れて、両方の胸を優しく触った。
I slid my hands under the apron and touched her breasts gently
「あっ、だ・ダメ・・・＊＊＊＊君・・・」
"Oh, no...＊＊＊＊..."
彼女の胸はマシュマロのように柔らかく、シャツの上からでもその感触は伝わってきていた。
her breasts were soft like marshmallows and I could feel them though her shirt
「・・ああん・・・・・そこは・・・・・・アッ」
"...aah...that's .....oh"
キッチンの上に上半身をうつ伏せにするような体勢になり、まるで今から料理の代わりに彼女を味わうような雰囲気になって来た。
I pushed her body onto the work surface and felt as though I was going to taste her instead of the meal
俺は胸への愛撫を休まず、首筋の上から下へと舌を這わせてみた。
as I caressed her breasts my tongue slid down her neck
「はっ、ああぁん・・・イヤっ・・・＊＊＊＊君・・」
"ha, aah....no ...＊＊＊＊.."
下の方向に視線を移すと、彼女のスカートからは惜し気もなく白くて可愛いらしいパンティが覗かせていた。
I looked down and saw from under her skirt, her cute white knickers 
俺は右手の動作は休まずに残し、左手だけを移動させて、その色白でふくよかな太股とおしりを丁寧に揉みほぐした。
my right hand kept caressing as my left hand moved down to her well-rounded bottom and thighs, gently massaging them
左手の小指が時々、彼女のパンティの上から大事な部分にツンと触れると、その度に体をピクンと震わせて反応させる。
when my little finger touched her important part over her knickers her body jerked in reaction
「＊＊＊＊君・・やっぱり・・・・だ、だめ・・」
"＊＊＊＊...I think ...n, no.."
彼女はそう言いながらも、体の方は嫌がる様子もない。
her words denied it but her body didn't
「麗美ちゃんがこの可愛いパンティを見せるからいけないんだよ」
"It's because you showed your cute knickers"
「あっ！　そこはっ・・・・・・・・・！」
"Ah! That's....!"
中指を使い、パンティの上からギュッと押しあてた。
I pressed my middle finger against it over the knickers
「ああん・・・あん・・・っ」
"aah....um..."
「もう、とまらないよ」
"I can't stop"
「こ・・・ここじゃイヤ・・・」
"No...not here..."
「・・お・・お願い・・・・ベッドに連れていって」
"...Pl..please ...take me to your bed."
「わかったよ」
"OK"
俺は彼女のエプロンを外した後、両腕で彼女を抱え上げ、そのままベッドの上までエスコートしていった。
I took her apron off and carried her to the bed
「恐い・・・私・・・」
"I'm... scared..."
「大丈夫、優しくするから安心して」
"Don't worry, I'll be gentle."
俺は彼女の服を順番に脱がしていった。
I took her clothes off one by one
ぜ、
+
ぜ、
+
ぜ、
+
「あまりジッと見ないで・・・」
"Don't look at me so much..."
「とても綺麗だよ」
"You're very beautiful."
形も良く、そして可愛い乳房があらわれると、俺はたまらずに吸いついた。
her well shaped breasts appeared and I couldn't stop from sucking them
「あっ・・・イヤッ」
"Oh....no"
口の中で乳頭をペロペロと舌で転がす。　するとやがてぷっくらと大きく膨らんで来るのがわかった。
I rolled her nipples on my tongue and could feel them getting harder
「ああっ・・・＊＊＊＊君！」
"Ahh...＊＊＊＊!"
俺は最後の砦となった純白のパンティを両手で取りにかかる。
my hands went to take away the final fortress, her white knickers
ナ２。・
p
「わあ」
"Wow"
なだらかな斜面から急な谷間に見えている彼女の秘所は、わずかに濡れていた。
from the rolling hills down to her valley, her secret place was already wet
「麗美ちゃんのココ・・もう・・」
"Remi, you're... already.."
「嫌っ・・・言わないで・・・・」
"No...don't say that..."
俺はチュバチュバと音をたてながらその秘所を舐めて、綺麗にしていった。
I made a noise on purpose as I licked her hidden parts
「アアアんっ！！　・・・・・アッ・・ぅぅん・・・・＊＊＊＊君　・・アアッ！・・・・・はあん！」
"Aahhhn!!...aa..unnm...＊＊＊＊...AAh!...hah!"
「とっても美味しい」
"It's delicious."
何度綺麗に舐めても、奥から奥から液があふれ出してくる。
no matter how many times I licked, the juice kept flowing
「いい？　入れるよ？」
"Will you? Let me in?"
彼女は無言でうなずいて、受け入れてくれるようだ。
she nodded silently
俺は充分に立ち上がっているそれを出して、ゆっくりと押しあてていった。
I pulled out my well grown part and pressed it against her slowly
「そおっと」
"Gently"
「・・ぁぁぁあああっ！」
"...aaAAhh!"
彼女のソコはとても硬く閉ざされ、異物の進入を拒否している。
she was closed tight and denied the entry of the alien object
「もっと力をぬいてくれないと・・・入らないよ」
"You have to relax...or it won't go in."
「・・え・ええ」
"...Y...yes"
今度は少しづつ彼女の中にめり込んでいくが、２センチ程の所でもうストップしてしまう。
this time I gradually squeeze in but stopped at about 2cm
「ぁぁぁあっ！　い、痛いっ！」
"aaah! It hurts!"
（下の方向に角度を変えるつもりで・・・ギュッと）
(get the angle a bit further down ....and)
今度はズブズブと中に入っていく。
this time I slid into her
「あっ、＊＊＊＊君・・・痛いっ、痛いーっ！」
"Ah, ＊＊＊＊...it hurts, it hurts!"
彼女は下唇をクッとかみしめて傷みをこらえている。
she's bitting her lips because of the pain
俺はしばらくの間動きをピタリと止めてみた。
I stopped my movement for a while
「・・ぅぅん・・・・・・・・」
"...unnm...."
「やっぱり・・・止めようか？」
"Do you ....want me to stop?"
「・・・いえ、＊＊＊＊君が好きだから・・・まだ続けて・・・」
"...No, I love you so....don't stop..."
「私は、いいから・・・」
"I'm OK..."
片手で彼女のサラサラとした髪を撫でるとプルプルと震えた振動が僅かながらにおさまっていくような気がした。
I combed her hair with my fingers and it seemed her shaking gradually stopped
「・・・・・いくよっ」
"...are you ready."
俺は再び彼女の中にゆっくりと確実に進入していく。
slowly but surely, I entered her deeply
「あっ・・ああっ！　・・・・・・入ってくる」
"Ah...aah! .....you're in me"
（ああっ・・・・すごく締めつけてくるぅ）
(Ooh...she's so tight)
今度はかなり奥までの挿入に成功したが、少しでも動くとすぐにでも果ててしまいそうだった。
this time I was right in her but if I moved at all I felt as if I was going to explode
「・・・・＊＊＊＊君・・・」
"...＊＊＊＊..."
「で、でもこれで、＊＊＊＊君と・・・・一つになれたんですね」
"Now I'm one ....with you"
「・・大丈夫かい？」
"...Are you OK?"
「ええ・・・・＊＊＊＊君・・・私なら大丈夫」
"Yes...＊＊＊＊...I'm fine."
俺はその唇をキスでふさいだ。
I silenced her with a kiss
つ（やオろみや
3N_WIN
俺は両手を彼女の腰の下に回して軽く腰を浮かせ、自分の腰
I put my hands under her hips to lift her 
を前後に動かして何度も突き上げた。
slightly as I thrust mine many times
【麗　美】
[Remi]
「あっあっあっあっあっ・・・！！　・・・・・・あっ！・・・・　・・あっ・・・・・・はあぁんっ！」
"ah ah ah ah...!!.....oh!.....Ah...Oooh!"
彼女の中の熱くねっとりとしたものが俺自身に絡みつくようにまとわりついてくる。
her inside, hot and sticky, clasped and entangled me
【麗　美】
[Remi]
「はっ・・・・ぁぁあっ！・・・・あっ！・・あん！・・・あんっ・・・熱い・・・とっても熱いっ・・・」
"ha....aahh!....oh!....ooh!..oh....hot....I'm so hot..."
彼女は目を閉じて親指の爪を口でかみながら、俺の動きを受
she is bitting her thumb with her eyes closed,
け入れている。
accepting my every move
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「はあっ・・・麗美ちゃん・・・・」
"Ha...Remi..."
【麗　美】
[Remi]
「あっあっ・・・あっ・・・私、変になっちゃう・・・」
"Ooh oh...oh...I'm going mad..."
ギリギリまで耐えていたが、限界は自分の意志と反対に加速
I tried to hold back but against my will
度を増していった。
the urge grew too strong
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・あっ・・・イク・・・れ、れ、麗美ちゃあああぁぁん！」
"...I'm...coming....R, R, Remiiiiii!"
ニ６
q
【麗　美】
[Remi]
「きゃあっ！」
"Aahh!"
俺は瞬間に外へ抜き出し、彼女のお腹の上に白い液体を思う存分射出していった。
I pulled out immediately and spilt out the white liquid over her stomach
【麗　美】
[Remi]
「ああっ・・・・・＊＊＊＊君」
"Oh.... ＊＊＊＊"
「ごめんね、今ちゃんと拭くからね」
"Sorry I'll wipe it."
「・・・こんなにいっぱい・・・・・暖かい・・」
"...so much...it's warm..."
「＊＊＊＊君、気持ち良かった？」
"＊＊＊＊, was it good?"
「俺は・・・」
"It..."
「とっても良かったよ」
"was very good"
「・・・・＊＊＊＊君ったら・・・・[EBA6]」
"....＊＊＊＊..."
「・・・・ごめんなさいね・・・」
"....I'm sorry..."
「・・・・麗美ちゃん、家の方は大丈夫かな？　今頃みんな大慌てしていると思うよ」
"...Remi, you think your family are OK? They're probably all worried"
「そうですね・・・きっと」
"Yes... I suppose so"
時計を見るともうすぐ９時になろうとしていた。
I looked at my watch and it was almost 9:00
「ちゃんと送っていくから、一緒に帰ろうか？」
"You'd better get ready, I'll walk you home."
「ええ・・・・・・＊＊＊＊君の言うとおりにします」
"Yes... Suppose I'd better"
その後、二人で麗美ちゃんの家まで歩いて行く事にした。
we decided to walk to Remi's house
公　　　園　　　前
in front of park
「＊＊＊＊君、今日は本当にいろんな事がありましたよね」
"＊＊＊＊, so much happened today."
「麗美ちゃんが無事だって事がなによりだったよ」
"I'm just glad that nothing happened to you."
「ひっ！　ひひひひひ姫川君！」
"Hi! Hihihihi Himekawa!"
「あら、亀雄君」
"erm, Kameo."
「ぶっ　ぶぶぶぶ無事、無事だったんだね！」
"Yo...yo..you're OK, you're OK!"
「麗美！！」
"Remi!!"
「パパ！！」
"Dad!!"
「ぱぱぁ・・・・？」
"Dad....?"
「無事だったか？！　どこにも怪我はないか？！」
"Are you alright?! Are you hurt?!"
「ええ、ここにいる＊＊＊＊君に助けられたの」
"I'm fine, ＊＊＊＊ saved me."
「パパって？　・・・・この人がお父さんだったたのか！」
"Dad?...He's your father!"
「キミは確か・・・・以前に会った事があるような？」
"You're er...I think we've met before."
「パパ・・・＊＊＊＊君の事知っているの？」
"Dad...do you know ＊＊＊＊?"
「・・・ははは」
"....Ha ha ha."
「以前は無礼な事をしたかもしれないが、今日は全て謝らせて頂くよ・・・・・・・・」
"I may have been rude before but I apologise for everything...."
「娘を助けてくれてありがとう！　君のおかげだ！！」
"Thank you for saving my daughter! Thank you!!"
麗美の父は深々と頭を下げた。
Remi's father bowed his head deeply
「あ、あのお父さん・・・僕も、色々と頑張ったんですけれども」
"erm, excuse me...I did my best too."
「亀雄君、ありがとう」
"Thank you Kameo."
「い、いやあ・・・姫川君にそう言ってもらえると・・・てへへへへへ・・・！」
"Er, well...if Himekawa says so... he he he..!"
（俊雄の奴は腰抜かしてトンズラこいたみたいだな・・・[EB9F]）
(seems like Toshio lost his guts and ran home...)
「＊＊＊＊君と言ったな・・・どうだ、是非お礼をさせてもらいたいのだが、何がいい？」
"Was it, ＊＊＊＊?...I'd like to show my gratitude, is there anything you would like?"
「お礼・・・いや別にそんなつもりでした事じゃないので」
"A reward...I didn't help her for that reason."
「いやいや、そうはいかん！　それでは、私の気持ちがおさまらんのだ」
"No I insist! You must let me do something for you."
（お礼なら、麗美ちゃんからたっぷりしてもらったから）
(Remi showed me more than enough gratitude)
「？」
"?"
「お父様、僕にもお礼なんて・・・ウヘヘヘッ・・・困ります」
"Mister, you didn't have to do that....hehe..for me."
「君にはまだ言っておらんぞ」
"I haven't said anything to you."
「そんなぁ・・・お父様ぁ・・・ウヘヘヘヘッヘヘッ」
"Oh no....Mister....hehehe."
「僕もお礼なんて考えられないので、また後日にでも」
"I can't think of anything now, perhaps some other time."
「そうか・・・・では仕方がないな」
"Hum...very well."
「＊＊＊＊君、今日の恩は忘れんぞ、またいつでも家に遊びに来てくれて結構だからな！」
"＊＊＊＊, I won't forget this. You can come over to the house any time!"
「お父様、今日からお父様の事お父様と呼んでもいいですか？」
"Excuse me, may I call you "father" from today?"
「何を言っているのかねキミは？」
"What are you talking about?"
その後、簡単な現場検証の後で、俺は自分の部屋へと戻った。
after making a quick statement I went back to my flat
俺はベッドに横になると、かすかに残った彼女の香りを嗅ぎながら知らず知らずに眠りの中へと落ちていった。
I lay in my bed, the faint scent of her drifting me into sleep
選択
choice
【右へ行こう】
[I'll take the right]
【左へ行こう】
[I'll take the left]
選択
choice
【麗美を抱く】
[make love to Remi]
【断　　　る】
[resist her]
選択
choice
【とっても良かったよ】
[was very good]
【あまり良くなかった】
[wasn't so good]
自　分　の　部　屋
    my room     
「３時か、そろそろ来るころだな」
"It's 3pm, she'll be here any time now."
ピンポーン
ding dong
「鍵は開いているよ～！」
"The door's open!"
「うふっ、こんにちは！」
"Hello!"
「＊＊＊＊が一人暮らし始めてから、部屋に遊びにくるのって初めてだね」
"It's the first time I've come to your room since you started living on your own."
「俺の実家には昔よく遊びに来てたよな・・・」
"You use to come to my house a lot..."
「それ、小学生の頃の話ね」
"That's when we were kids."
「ちょっと狭いけど、いい部屋じゃない」
"It's a little small but it's a nice place."
「美香恵・・・・・」
"Mikae..."
（そういえば、誕生日だっていうのに、なんのプレゼントも用意していなかったな）
(come to think of it, it's her birthday and I haven't got her a present)
「どうしたの、暑いの？　すごい汗よ？」
"What's the matter? Are you hot? You're sweating."
「い、いや・・・なんでもないんだ」
"Errr...it's nothing."
（プレゼントを渡そうかな）
(I should give her a present)
プレゼントを選択して下さい
please choose the present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「はい、これ」
"Here."
「＊＊＊＊・・・」
"＊＊＊＊..."
「誕生日おめでとう」
"Happy birthday."
「ありがとう・・・・開けてもいい？」
"Thank you... Can I open it?"
「いいよ」
"Sure."
「えへへ・・・なにかなぁ」
"...what could it be?"
「わあぁっ！　こんなの欲しかったんだ～！」
"Wow! I wanted something just like this!"
「安物だけど、気持ちだよ」
"It's cheap, just a little something."
「とっても嬉しい、これ私の宝物にするから」
"It's wonderful, I'll treasure it."
（プレゼントあげて良かったな）
(I'm glad I gave her a present)
「ありがとう、大切にするわ」
"Thank you, I'll take care of it."
「ところで、＊＊＊＊・・・」
"By the way ＊＊＊＊..."
「なにかな？」
"Yes?"
「前から考えてたけれど・・・本当は私の事どう思っている？」
"I've been thinking for a while... what do you think of me?"
「なんだよ・・・急に」
"What's with you?"
「私は、＊＊＊＊の何なのかなぁ・・・？」
"What am I to you...?"
「なにって・・・・それは」
"Well...that's..."
「昔からの友達で・・・幼なじみで・・・」
"We've always been friends... since kids..."
「うんうん」
"Yes."
「それから、同級生で・・・相談相手で・・・兄妹みたいで・・・・・・」
"And class mates...we trust each other...like brother and sister..."
「うんうん」
"Yes."
「それからそれから・・・・」
"And...and..."
「それから？」
"And?"
「え～と、え～と」
"Well, erm..."
「え～と？」
"Well?"
「・・・・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
「もう・・・そんな事、別にどうだっていいじゃないか！」
"erm...what does it matter anyway?"
「フーン・・・それだけしか思っていないんだ・・・・・」
"I see....that's all you think of me..."
「・・・・・・・・・なんだよ？」
"......what?"
「わかったわ、じゃあこれから俊雄君の所に行っちゃおうかな～」
"OK, then perhaps I'll go to Toshio's place after this."
「俊雄？」
"Toshio?"
「・・・うん」
"...yeah."
「どうして俊雄の所に行くんだ？」
"Why are you going to Toshio's?"
「昨日ね、学校で俊雄君にプロポーズされちゃったの」
"Yesterday at college Toshio asked me out."
「な・な・なぬぅ！！」
"Wha....what??!!"
「プ・・・プロポーズ？！」
"Asked... you out??!!"
「俊雄君、前から私の事を好きだったんだって」
"He said, that he has always liked me."
「あ、あいつは、誰にでも同じ事を言うんだぜ！！」
"He says that to everyone!!"
「・・・・・・・」
"....."
「あいつの毒牙にかかった女生徒は山のようにいるんだぞ」
"There have been lots of girls who were hurt by him."
「そうかしら？　そんな噂は聞いた事がな無いんだけど？」
"Is that so? I haven't heard of any such rumours."
「男子の間では有名な話なんだ！」
"It's famous among the guys!"
「・・・で、美香恵の返事はどうしたんだよ？」
"...and what was your reply to him?"
「私はね、『返事は１日だけ待って』って言ったの」
"I said to wait just one day."
「ＯＫの時は俊雄君の家に電話するから・・・って答えたのよ」
"I said that I'll call him."
「１日って事は今日返事するって事か」
"One day, so that means you're gonna decide today?"
「そうよ」
"That's right."
「＊＊＊＊が、私の事をそれだけしか思っていないんだから・・・・・・私はどうしようと勝手だよね！」
"If that's all you think of me... it won't matter what I do!"
「まて、俺の本当の気持ちは・・・・・」
"Wait, what I really feel is..."
「大嫌いだ」
"I hate you."
「・・・・・・・・・」
"........"
「そう、それじゃあ気にする事なんてないわね！！」
"OK, so it won't bother you then!!"
「さよなら！　＊＊＊＊！」
"Good bye! ＊＊＊＊!"
美香恵は、最後は涙声になりながら逃げ出すように部屋を飛び出していった。
Mikae's voice was all choked up as she ran out of the room
（・・・あっ、俺はなんて事を言ってしまったんだ！！）
(...shit, what have I said?!)
（美香恵の奴・・・泣いていたじゃないか・・・）
(Mikae...she was crying...)
シンと静まり返った部屋に、重苦しい淋しさだけが残っていた。
a heavy sadness lingered in the silent room
「愛している」
"I love you"
「えっ」
"What?"
「今までカッコばかりつけてたけれど、本当は美香恵の事を本気で愛しているんだ！」
"Up to now I've been trying to act cool but the truth is I really love you."
「＊＊＊＊・・・」
"＊＊＊＊..."
「美香恵・・・」
"Mikae..."
「ど、どうしちゃったんだろう・・・・涙が・・涙が止まらないよ」
"What's happening? My tears... they just won't stop."
彼女の美しい目からは、大粒の涙がポロポロと宝石のように輝きながらこぼれてきた。
huge drops of tears fell from her beautiful eyes like jewels
「あ、あれっ？　さっきまであんなに怒っていたのに・・・」
"I was so mad a minute ago..."
「美香恵・・・ほら」
"Mikae... here."
俺は前から預かっているばかりになっていたハンカチを取り出して彼女の涙を拭いてあげた。
I took out the handkerchief I had borrowed from her and wiped her tears
「・・・こ、これ」
"...this is."
「ごめんよ、ずっと返せなくて」
"Sorry I never gave it back."
「うっ・・・うん、ちゃんと洗濯してくれたんだ・・・」
"You... you even washed it..."
「本当に美香恵は泣き虫だなあ・・・」
"You're such a cry baby..."
俺は、たまらなく愛おしくなり、両腕で抱きしめた。
she was so sweet, I hugged her tightly
「＊＊＊＊の胸、あったかい・・・」
"You're so warm..."
俺は彼女の髪の香りを嗅ぎ、懐かしい想いを感じていた。
the scent of her hair brought back memories
「美香恵」
"Mikae"
彼女は黙って目を閉じた。
she closed her eyes quietly
「ん・・・・・っ」
"un..."
そのまま素直に俺のくちづけを受け入れてくれた。
she didn't resist my kiss
時間が止まるかと思う程のキスが終わると、次は彼女の方から言い出した。
it was as if time had stopped but after the kiss she said
自　分　の　部　屋
    my room     
「＊＊＊＊・・・」
"＊＊＊＊.."
「なんだい？」
"Yeah?"
「・・・・私、今日から１８才になったのね」
"...I'm 18 today."
「ああ、そうだよ」
"That's right."
「１８才といえば、もう大人よね」
"That means I'm an adult."
「う、うん！　そうだ、大人だ！」
"Yes! You're an adult!"
「今日からはもう大人・・・・・・だから」
"From today I'm an adult...that's why.."
「だから？」
"Yes?"
「今日は、＊＊＊＊とズッと一緒にいたい・・・」
"I want to be with you all night..."
「ほっ、ほほほほ・・・本当に？」
"Wha...really?"
「＊＊＊＊は、迷惑かしら？」
"Do you not want me to stay?"
「とんでもない！　美香恵、一生いてもいいよ・・・」
"Of course not! You could stay here your whole life..."
「ま、まって・・・・そのまえにまだ聞きたい事があるの」
"Wait, ...I want to ask something before that."
「な、なにかな？」
"What is it?"
「他の女の子の事は、どう思っているの？」
"Do you have anyone else?"
「他の女の子の事？」
"Anyone else?"
「私の他にも好きな娘がいるんじゃないの？」
"Aren't there girls you like, other than me?"
「いや、いないよ」
"No, there is no-one else."
「本当に？」
"Really?"
「[EB9F]・・・本当・・・だよ[EB9F][EB9F]」
"...really..."
「だって、＊＊＊＊はいっぱいガールフレンドがいるから」
"But you've got so many girlfriends."
「ガールフレンドってのは女友達の事だから、あくまで友達っていう意味だな」
"They're female-friends, we're just friends."
「でも、もしかすると友達以上に意識してる娘がいるんじゃ・・」
"But maybe there's someone who's more than a friend..."
「友達以上？　例えば誰だよ？」
"More than a friend? Like who?"
「例えば・・・・・『麗美』ちゃんとか」
"Like...Remi."
「か、彼女は・・・[EB9F]」
"She..she's..."
「ただの友達だ」
"Just a friend."
「本当に？」
"Really?"
「本当だ」
"Really."
「神に誓って？」
"You swear?"
「神に誓ってだ」
"I swear."
「・・・・・・・・・・」
"....."
「恋人だ」
"She's my girlfriend."
「えっ！」
"What?"
「俺は彼女の事を愛している」
"I love her."
「やっぱり・・・私より麗美ちゃんの方が好きなのね」
"I knew it... you like her more than me."
「あっ、そうではなくてだな・・・[EB9F]」
"Oh, it's not like that..."
「・・・・・・・・・私への気持ちは、嘘だったのね」
"It was a lie, your feelings toward me... All a lie."
「ま、まてよ」
"Wait a sec."
「・・・・・・もういいわ！！」
"....that's enough!!"
「＊＊＊＊の言い訳なんか聞きたくない！」
"I don't want to listen to any more of your fucking excuses!"
彼女はものすごいスピードで部屋の外へ飛び出していった。
she dashed out of my room
「あっああ・・・！　待って・・・[EB9F]」
"Hey...! Wait..."
「うそ」
"Bastard."
「えっ」
"Huh?"
「うそつき！」
"You low life bastard!"
「本当は、麗美ちゃんとエッチな事したんでしょ！」
"I bet you fucked her!"
「美香恵・・・[EB9F]」
"Mikae..."
「・・・・どうして嘘をつくの？」
"...why do you fucking lie?"
「そ、それは・・・」
"Ermm...Well..."
「どうして、私には本当の事を言ってくれないの？」
"Why can't you tell me the fucking truth?"
「・・・・・・・・・・・もう信じられない」
"....I can't trust you anymore."
「美香恵・・・・」
"Mikae..."
「嘘つきの＊＊＊＊なんて、大嫌い！！」
"You're such a fucking liar, I hate your fucking guts!!"
彼女はものすごいスピードで部屋の外へ飛び出していった。
she dashed out of my room
「あっ・・・ま、待って・・・・[EB9F]」
"Hey....wait..."
「そうなんだ・・・・よかった」
"I see...I'm glad."
「俺の好きなのは美香恵ただひとりだけだ」
"You're the only one I love."
「＊＊＊＊・・・・・大好き」
"＊＊＊＊...I love you."
「・・・お願い、抱きしめて」
"...please, hold me."
そして二人は、再びキスを交わした。
and we kissed once more
「美香恵の唇、とても柔らかいんだな」
"You're lips are so soft."
「ファーストキスは１８才になったら、＊＊＊＊にあげようと決めていたの」
"I decided that I was going to give you my first kiss when I turned 18."
「それって、いつから？」
"Since when did you decide that?"
「笑わないでね」
"Don't laugh."
「笑わないよ」
"I won't."
「絶対に、ぜ～ったいにだよ！」
"Promise you won't laugh!"
「うん、絶対に、ぜ～ったい言わない」
"I promise I won't laugh."
「幼稚園の頃から」
"Since kindergarten."
「よ、幼稚園の頃から？！」
"Kindergarten?!"
「うん」
"Yes."
「それから、小学校、中学校と・・・ずっと同じ事を考えて」
"And I thought about it since then..."
「同じ、私立の明愛学園に入ったのも、＊＊＊＊と一緒にいたかったから」
"I even got into Meiai 'cause I wanted to be with you."
「美香恵・・・」
"Mikae..."
「それくらい貴方の事が好き」
"That's how much I love you."
「あの言葉を覚えてた？」
"Do you remember those words?"
「・・・・・・・」
"....."
「あの言葉って？」
"What words?"
「ほら・・・・俺が幼稚園の頃・・・・」
"You know...what I said in kindergarten..."
「それ以上言わないで！・・・私が考えている事と同じだから」
"Don't say anymore!...It's what I have in mind."
「・・・・・じゃあ言わないよ」
"...then I won't say it."
「幼稚園の頃の言葉は今でも覚えているわ」
"I remember what you said."
「・・・・・」
"....."
「俺は美香恵ちゃんをお嫁さんにする・・・・だったわね」
"I'm gonna make Mikae my bride... right?"
「・・・・・・その通りだ」
"....exactly."
「ずっと覚えてたよ」
"I remember."
「・・・・でも、美香恵」
"...but Mikae"
「なに？」
"Yes?"
「その言葉だけで、俺の事を好きだって言うのなら。止めておいたほうがいいよ」
"But if that's the only reason you love me we'd better not go any further."
「・・・・・」
"....."
「何しろ、俺はいいかげんでスクベでどうしようもない男だ」
"'cause I'm dubious, lewd and I'm a bastard."
「・・・・・」
"....."
「そんな幼稚園児の勝手な一言だけで美香恵を縛り付けるのは良くないと思うし」
"I don't think it's right to tie you down with what we said as kids."
「私が＊＊＊＊の事を好きになったのは、その一言だけのせいじゃないわ」
"It's not only because of what you said."
「・・・・・・・・」
"......."
「＊＊＊＊は、態度はいつもそっけないけど、私の事何時も守ってくれてた・・・・」
"You act as if you don't care but you've protected me many times..."
「それから何年間もずっと側で＊＊＊＊の事を見ていた私は、自然にひかれている自分に気がついたの」
"I've known you for so long and I realised that I was attracted to you."
「・・・・・・・」
"....."
「泣き虫な私には＊＊＊＊は、いつも輝いて見えてた」
"I was such a cry baby and you were always shinning."
「私は＊＊＊＊の、生き方の全てが好き」
"I like the way you live, your life."
「美香恵・・・もっとそばにおいで」
"Mikae...come closer."
「うん」
"Yes."
「＊＊＊＊のひざの上に座るの」
"I'll sit on your lap."
美香恵は自分で俺のひざに腰かけて、頭を俺の肩にもたれかけてきた。
she sat on my lap and put her head against my shoulder
「しばらくこうしていても、いい？」
"Can I just stay like this for a while?"
「いいよ」
"Sure."
「＊＊＊＊の心臓の音が聞こえるよ」
"I can hear your heart."
先がピンと張ったシャツの膨らみを見降ろすと、今日はノーブラのようにも見える。
I look down her blouse and it looks as if she has no bra on
（今日はまた、やけに薄着だな・・・[EB9F]）
(her blouse is quite sheer...)
俺はチラッと美香恵の顔色を確認してみた。
I glanced at Mikae
「・・・・いいのよ、触っても」
"...you can touch them."
俺はシャツの上から柔らかい胸の膨らみを触った。
I touched her soft breast from over her blouse
「あん・・・・っ」
"Ah..."
「私の胸小さいかしら？　＊＊＊＊は、大きい人が好きなんでしょう？」
"Are my breasts small? You like them big don't you?"
「きっとこれくらいが丁度いい大きさ・・・だと思うよ」
"I think this size is...just right."
「・・・・良かった・・・・」
"...good..."
「＊＊＊＊、見たい？」
"＊＊＊＊, do you want to see them?"
「うん」
"Yeah."
「じゃあ、＊＊＊＊だけに見せてあげる」
"I'll only ever show them to you."
彼女は上半身のシャツを自分で少しだけ上げてみせた。
she pulled her blouse up just a little
「どう？」
"How are they?"
「綺麗だよ」
"They're beautiful."
美香恵は少しだけ見せると、またすぐにシャツを下ろして隠してしまった。
after a quick glance she pulled her blouse down
ナ５。・
p
「あれ・・・」
"Hey..."
「えへへ」
"Heh heh."
「もうおしまいよ」
"That's it."
「それだけ？　・・・もっと見たいな」
"That's all?...I want to see more."
「＊＊＊＊の困った顔、かわいい～！」
"You look cute when you're troubled!"
「じゃあ・・・もう一回だけね」
"Then ...only one more time."
ナ４。・
p
「チュッ」
smack
俺は素速く乳首へキスをした。
I quickly kissed her nipple."
「あっ・・・・[EB9F]」
"Oh..."
彼女は体全体をビクッと震わせて、目を閉じた。
her whole body shivered and then closed her eyes
ンッグングング・・・・・ピチャピチャ。
ummm....kiss kiss
乳房の周り全体に舌を這わせて一周させ、その後は乳頭を口に含み引っ張る。
I circled her nipple with my tongue and them put it in my mouth and sucked
「ああっ・・・だめっ、＊＊＊＊」
"Ahh...no ＊＊＊＊."
巧みに舌を駆使して乳房を愛撫し続けると美香恵の乳首は少しだけ大きくなってきた。
as I caressed her breast with my tongue, Mikae's nipple grew harder
彼女の荒くなっている息が俺の頭にかかり、僅かに感じてきている様子がうかがえる。
I could hear her breathing hard above my head and knew she was excited
「はあっ・・・・あっ・・・＊＊＊＊」
"ahh...oh ..＊＊＊＊"
「美味しいよ・・・」
"They're delicious..."
「やだ・・・・エッチ！」
"No... you're dirty!"
「美香恵の事、好きだからエッチな事もしたいと思うんだ」
"I love you, that's why I want to do dirty things to you."
「・・・・・・・・・・・・・でも」
".......but"
「でも？」
"But?"
「いいわ、貴方がそう言うなら。　でも、ベッドで・・・・・お願い」
"OK, but let us go to bed first...please."
俺は美香恵を両腕に抱きかかえベッドの上に丁重に寝かせた。
I carried her to the bed and laid her down
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「この服も脱いじゃおうか？」
"Shall we take our clothes off?"
「脱がせて・・・」
"Take them off for me..."
短いスカートの下には可愛いパンティがのぞき、スカート本来の役目は、なにも果たしていない。
her cute knickers were showing from under her skirt
「スカートから脱がせていいかい？」
"Can I take your skirt off first?"
俺は彼女のスカートを脱がせてあげた。
I took her skirt off
「やん」
"No..."
パンティの上から中指を使ってギュッと押してみる。
from over her knickers I pressed down my middle finger
「あん☆・・んっ」
"Ahh..."
俺はそこに刺激を与え続けながら、美香恵の口や首筋やにキスをする。
I continued to stimulate that part while I kissed her mouth and neck
「＊＊＊＊・・・っ、もっと・・・キスして」
"＊＊＊＊...kiss me...more."
パンティは湿りはじめて、少し透明に透けている。　そして柔らかな膨らみを隠す白いシャツを脱がせた。
her knickers are wet and I could see though a little. I took the white blouse off that hid her soft breasts
形の良い乳頭を口で吸い、その後下へと移動させて『おへそ』にも舌を入れてくすぐる。
I sucked her well shaped nipple and them moved down and put my tongue in her belly button to tickle it
「や、やだ・・・・んっ」
"N.. no..."
手をパンティにかけてゆっくりと下ろした。
I put my hand on her knickers and pulled them down
「あんまり見ないで」
"Don't look so much."
よく見えるように両側を指で開き、尖らせた舌の先端をその中央にグイとめり込ませる。
I opened her cunt with my fingers so I could see it well, then pushed my tongue inside
「あぁぁっ！　だめっ・・・[EB9F]」
"Aaahhh! No..."
次には舌を上下に震わせて、わざと卑猥な音をたてる。
I moved my tongue up and down
すると、奥のほうからはトロリとした透明な蜜が序々にあふれ出してきた。
then a clear honey flowed from it's depths
「・・・うっん・・・はぁあっ・・・やめて・・・」
"...oooh...stop.."
さらに上にある陰核を唇で咥えて、キュッと弱々しく吸いあげる。
I put the pearl above it into my lips and sucked gently
「＊＊＊＊・・・っ、・・・だ、だめぇ」
"＊＊＊＊... n.. no."
「可愛いよ・・・」
"You're charming..."
（そろそろいいかな）
(I think it's about time)
俺は美香恵の瞳をみつめながら聞いた。
I asked as I looked into Mikae's eyes
「入れるよ、いい？」
"I'm going to do it, OK?"
「うん・・・で、でもぉ」
"Yes...but."
「ここまで来たらもう止まれないよ」
"I can't stop now."
「・・・・・・・・・うん、でも優しくして」
".....OK but be gentle."
俺も服を脱ぎ捨てて、元気にいきり立っている息子を美香恵に見えるように見せた。
I pulled my clothes off and stood so she could see my erect penis
「・・・・・・・・・・」
"....."
美香恵は無言でジッと見つめている。
Mikae looked at it in silence
「触ってみる？」
"Do you want to touch it?"
美香恵はゆっくりと手を伸ばし、恐る恐る触った。
Mikae slowly put her hand out and touched it
「大きい・・・こんなのが、入っちゃうの？」
"It's big... is that going to fit in me?"
「ゆっくり入れるから・・・大丈夫だよ」
"I'll go slow...don't worry."
つ（やオろみや
3N_WIN
俺は美香恵の両足を持ち上げて入れる準備をしたが、途端に
I pushed her legs up so I could penetrate then 
彼女は両手でアソコを隠して恥ずかしがる。
she covered her honeypot with her hands
【美香恵】
[Mikae]
「あっ、やだっ！　こんな恥ずかしい格好・・・」
"Oh no! This is embarrassing..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「手をどけてくれないと入れられないよ」
"I can't put it in if you've got your hands there."
【美香恵】
[Mikae]
「で、でもぉ・・・」
"But..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「すごい力だ・・・[EB9F]」
"You're so strong..."
【美香恵】
[Mikae]
「恥ずかしいっ」
"I'm embarrassed."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「コチョコチョコチョコチョ！」
"tickle tickle tickle!"
【美香恵】
[Mikae]
「・・・う・んっ・・・[EB9F]」
"...humm..."
【美香恵】
[Mikae]
「キャハハハハハハハッ！や、やめて・・・よっ」
"Hahahahaha! Stop it."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「それっ！」
"There!"
俺はそのスキに彼女の両手を別の場所にどけて無防備な体勢
while she was laughing I pushed her hand away 
にした。
couldn't change her mind again
【美香恵】
[Mikae]
「あっ！　ずる～い」
"Oh! That's unfair."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ふふふ、観念したまえ」
"Har har har... you'd better give up."
両指で左右に広げて入りやすいようにする。
I opened it with my fingers so it was easier to penetrate
【美香恵】
[Mikae]
「あ～ん[EB9F]・・・恥ずかしいよぉ～」
"Oh...I can't bear it."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「じゃあ、入れるよ」
"I'm coming in."
俺は、その場所へゆっくりと押しあてた。
I slowly tried to enter her
【美香恵】
[Mikae]
「アッ☆・・・ぁぁぁああっ☆！！」
"Oh...ooohh!!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ん・・[EB9F]　キツイ・・・[EB9F]」
"hum...she's tight..."
彼女の入口から３センチ程の所までで止まってしまった。
I only got 3cm in her and stopped
【美香恵】
[Mikae]
「いやん・・・入らないっ」
"Oh no...it won't go in."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「もっ、もっと力を抜いて・・・[EB9F]」
"You've got to relax more..."
【美香恵】
[Mikae]
「あ・あ・あ・あ・あ・あ・あ・あ・・・・・っ[EB9F]」
"Oh oh oh oh oh..."
狭い隙間を序々に奥へ奥へと入っていく。
I slowly proceeded into the narrow opening
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（あっ、・・すごいっ・・熱くて、締まるっ！）
(wow...great...it's hot and tight!)
【美香恵】
[Mikae]
「＊＊＊＊・・・・・いっ・・痛いっ・・・よぉ！」
"＊＊＊＊...it...hurts..!"
俺はそのままゆっくりと最後まで押込んでいった。
I gradually got my whole penis inside of her
【美香恵】
[Mikae]
「はあ・・はあ・・はあ・・・っ、・・・これで、＊＊＊＊と一つになれたのね・・・」
"ha ..ha.. ha...I'm one with you now..."
【美香恵】
[Mikae]
「＊＊＊＊は、気持ちいい？」
"Does it feel good for you?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・ああ、美香恵、痛くないか？　大丈夫か？」
"...yeah, Mikae, does it hurt? You OK?"
【美香恵】
[Mikae]
「私はいいの・・・・こうして一緒になれた事が、嬉しい」
"I'm OK...I'm just glad we're as one."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「いい、動くよ？」
"I'm gonna move."
【美香恵】
[Mikae]
「あっ・・・・ゆ、ゆっくりして・・・お願いっ」
"Do it slowly...please."
俺は言うとおりにゆっくりと動きはじめた。
I moved slowly as she requested
【美香恵】
[Mikae]
「あっ☆」
"Ooh!"
【美香恵】
[Mikae]
「も、もっとゆっくりぃ・・・[EB9F]」
"Slower..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「こんなかんじ？」
"Like this?"
【美香恵】
[Mikae]
「はあっ・・＊＊＊＊が・・・、お腹の中で・・・っ」
"Oh...＊＊＊＊...inside of me.."
ズ・・にゅゅゅっ！　にゅっ！　にゅっ！　にゅっ！
I moved so slowly!
【美香恵】
[Mikae]
「うあっ・・・！　はあぁぁん・・・あっあぁぁぁん・・・[EBA6]」
"Oooh..! Oh no...oooh....."
ずにゅっ！　にゅるっ！　ずん・ずん・ずん・ずにゅにゅっ！
It felt so good thrusting in and out of her
【美香恵】
[Mikae]
「んっ・・・うんっ・・・はあぁぁぁっ」
"uummm...haa."
俺は美香恵の口をふさぐようにして熱く激しいキスをした。
I gave Mikae a passionate kiss
絡みあう口の隙間を割って彼女の熱い吐息が俺の中に流れてくる。
as we kissed her burning breath flowed into me
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「美香恵も、う・・動いてごらん・・・っ」
"You try ...moving too..."
【美香恵】
[Mikae]
「はあっ、あっあっ・・・はあぁぁっ！　・・・っ、あん・・・ああぁん・・・・うっ・・・ん、あはんっ・・・あっ」
"oh aahhh... Ah! ..ugn"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・美香恵っ・・俺も・・・もうっ・・そろそろ！」
"...Mikae..I'm...gonna ..cum!"
【美香恵】
[Mikae]
「・・・・・いいの・・・我慢しなくても・・・いいのよ」
"...it's OK...you don't have to ...hold back."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・・うっ！！」
"...Ah!!"
【美香恵】
[Mikae]
「あっ　＊＊＊＊っ・・・！」
"Oh ＊＊＊＊...!"
どぴゅっ！　ぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅ～！
throb! squiiiiirrrttt!
俺は美香恵のお腹の上にたっぷりと出してしまった。
I came all over Mikae's stomach
「はあ・・・はあ・・・」
"ha...ha..."
「初めてのキスから・・・こんな事までしちゃうなんて・・・」
"My first kiss...leading to all this..."
「ねえ・・・気持ちよかった？」
"Was ...it good for you?"
「とても良かったよ」
"It was great."
「・・・・嬉しい」
"....I'm glad."
「あんまり良くなかった・・・[EB9F]」
"It wasn't that great..."
「・・・・・・・・ごめんなさいね」
"....I'm sorry."
俺達ふたりは、その後もしばらく抱き合ったままでいた。
we lay there in each others arms for a while
「・・・・＊＊＊＊」
"...＊＊＊＊"
「なに？」
"Yeah?"
「私、そろそろ帰ろうかな」
"I'd better go home."
「そうだな、もうこんな時間か」
"Of course, it's getting late."
俺は彼女の体を優しく抱きしめて、もう一度キスした。
I hugged her and kissed her once more
自　分　の　部　屋
    my room     
「じゃあ・・・また明日、学校でね」
"See you...at college tomorrow."
「ああ、気をつけて帰れよ」
"Yeah, take care."
「うん、ありがとう・・・・それじゃね」
"Thanks ...see you."
俺はその後、気恥ずかしい雰囲気の中で彼女の余韻を感じていた。
I was enjoying the feeling and atmosphere she left behind
その時突然にチャイムが鳴った。
then the door bell suddenly rang
ピンポーン！
ding dong!"
「誰か来たわよ？」
"Someone's here?"
「今は５時５９分・・・・・・・！！」
"It's 5:59.....!!"
ガチャ！
click!
「あら、ドアの鍵が開いている・・・・・」
"Oh, the door's open..."
「＊＊＊＊君、今日のデートの約束ですけ・・ど・・・ああっ！！」
"＊＊＊＊, about the date today...OH!!"
「麗美ちゃん！！」
"Remi!!"
彼女は、俺と美香恵が裸で抱き合っている所へ突然入ってきた。
she came into where Mikae and I were naked in each others arms
「きゃあっ！！」
"OOOH!!"
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「麗美ちゃん、違うんだ！」
"Remi, it's not what you think!"
麗美の手がブルブルと震えている。
Remi's hands are shaking
「ひ・・ひどいっ・・・・」
"You're... a scumbag."
「私、帰ります！！」
"I'm leaving!!"
バタンッ！！！　タッタッタッタッタッタッ・・・・・
slam!!! tap tap tap tap....
「・・・・・・[EB9F]」
"......"
「・・・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"........"
「・・・デートの約束？・・・・＊＊＊＊、これはどういう事？」
""...a date? ...＊＊＊＊, what's fucking going on?"
「いや、その、つまりだな・・・[EB9F]」
"Well, you see, that's ..."
「・・・・・・・わ・・わ・・私も帰るわ！！」
"...I'm ..I'm leaving too."
「いや・・・・ま、待って！！」
"No...wait!!"
その後、美香恵も外へ出て帰ってしまった。
after that Mikae also left
（これは・・・超最悪かもしれん）
(this is ...the pits)
選択
choice
【愛してる】
[I love you]
【大嫌いだ】
[I hate you]
選択
choice
【友達だ】
[we're friends]
【恋人だ】
[we're lovers]
選択
choice
【とても良かったよ】
[it was great]
【良くなかったなあ】
[not so good]
自　分　の　部　屋
    my room     
「麗美ちゃんとの約束の場所に行かないとな・・・遅れないようにしないと」
"I have to go to the meeting place... better not be late."
ピンポーン
ding dong
「だ、誰だ？　こんな時に」
"Who is it at a time like this?"
【新聞屋】
[newspaper man]
「よお、にいちゃん！　新聞取らねえか？」
"Hey man, do you want to order a paper?"
「・・・あの、新聞ならもう取ってますから、いいです」
"...erm, I've already got a subscription so no thanks."
【新聞屋】
[newspaper man]
「『いいです』って事は、『いい』って事だから取ってくれるって事だな！」
"Thanks, you said thanks so you want to have an order!"
「違う、違う！　『もういらない』って事だよ！」
"No no! I mean I don't want a paper!"
【新聞屋】
[newspaper man]
「そう言わずに頼むよ～。　今ならビール券も付けるからさ！」
"Don't say that, please. I'll give you beer vouchers!"
「あの、僕はまだ高校生なんで」
"I'm still at college."
【新聞屋】
[newspaper man]
「高校生！　こりゃあ失礼したな！　ハハハハ！」
"college! Sorry about that! hahaha!"
【新聞屋】
[newspaper man]
「・・・じゃあ、また来るからそん時は考えといてくれよ！」
"...I'll come again so think about it!"
バタン！（ドアを締める音）
slam!
（・・・・・・・・もう来なくていいよ）
(...don't ever come again)
（はっ・・・・いかん！　急がないと待ち合わせに遅れてしまうぞ）
(oh...damn! I have to hurry or I'll be late)
（ダッシュで走って行くか）
(I'd better run)
公　　　園　　　前
in front of park
（今は６時５分）
(it's 6:05)
（少し遅れたけど、麗美ちゃんがいないぞ？）
(I'm a little late but I don't see Remi?)
（・・・・・・・・・・）
(.....)
（ま、まさか６時ぴったりに来なかったから怒って帰っちゃったのかな）
(has she gone home 'cause I wasn't here at 6:00 exactly)
俺がそうしていると、向こうから白い乗用車が猛スピードで走って来た。
as I stood there waiting a white car zoomed up
ブオオオォォォォォオオオオオンンン！！
brrruuuuuummmmmm!!
「わわわっ！　危ねぇ～！！」
"Heey! Watch it!!"
ブオォォォオオオォォォ！！　キキキィィィッ！！　ブルッ！ブロオッ！　ブロオオオォォォォォォォォォン！！
 brruummmmm!! kirrrcckk!! brum! bruum! bruuoooommmm!!
白い乗用車はスピードを落とさずにそのまま走り去っていった。
the white car didn't loose any speed and just drove off
公　　　園　　　前
in front of park
「イテテ・・・なんなんだ、あの車は！」
"Ouch...What the hell was that car doing!"
（・・・でも麗美ちゃん遅いなぁ）
(...any how, Remi's late.)
（あれ？　あそこを走っているのは？）
(huh? is that person running there ?)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・＊＊＊＊君！」
"(pant, pant, pant)...＊＊＊＊!"
「亀雄、どうしたんだ」
"Kameo, what's up."
「た、大変だ・・・・姫川君が・・・・・」
"Th, there's trouble...Himekawa is...."
「麗美ちゃんが？　どうしたんだ！」
"Remi? What's happened!"
俺は亀雄の胸元をつかんでブンブンと揺さぶった！
I grab a hold of Kameo's collar and shook him vigorously
「ままま待ってくれ・・・・こここここれでは・・・・・しししししゃべれない・・・ぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞ」
"Wwwwait....IIIII cccan't ....ttttttaalk...hhhhhhere."
「麗美ちゃんがどうしたんだぁ～！！」
"What's happened to Remi!!"
「ハアッ、ハアッ！　ゆ、ゆゆゆ誘拐、誘拐された～！」
"Ha, agh! kkkkidnap, she's been kidnapped!"
「ゆかい？　ゆかい？　愉快になってどうするんだぁ～！！」
"Kidding? Kidding? What do you mean your kidding!!"
ブ～ンブンブンブン！
shaaake, shake!
「ち、違うぅぅぅ～！　ゆ・う・か・い　されたんだ～！！」
"No, nooo! She's KIDNAPPED!!"
「誘拐！！　麗美ちゃんが？！」
"Kidnapped!! Remi is?!"
「そう、白い乗用車に突然引き込まれて・・・ハアッハアッ！！」
"Yes, she was pulled into a white car...(pant, pant)!!"
「白い乗用車・・・さっきの車がそうなのか？！」
"White car...was that the car?!"
「ハアッ、ハアッ、ハアッ！」
"(pant pant pant)"
「亀雄！　向こうにはいなかったぞ！！」
"Kameo! They were over there!!"
「俊雄、お前も一緒だったのか？！」
"Toshio, were you with her to?!"
「道で偶然に出会って、麗美さんと話をしていただけだ」
"I just met her on the street and we were talking."
「お前ら２人もいながら、何で！」
"How could you guys let this happen?"
「麗美さんが『これから約束があるから』と言うから、すぐに別れたんだ・・・・・ところがその直後にあの車が来て・・・ハアッ　ハアッ！」
"Remi said she had an appointment so we parted....and straight after that, the car came...(pant pant)!"
「その車なら、南の方へ走っていったぞ」
"That car went south ward."
「とにかく、亀雄は麗美ちゃんの家と警察に急いで連絡を！」
"Kameo, you go and inform the police and Remi's family!"
「わわわ、わかったぞ！」
"OOO, OK!"
「俊雄は俺と一緒に来てくれっ！」
"Toshio come with me!"
「よよよよよ～し！　が、頑張るぞぉっ！　急がねばぁぁ！」
"Ssssure! Let's go! We'd better hurry!"
「＊＊＊＊、追うと言っても車の足ではもうかなり遠くに行ってしまっている可能性が高いぞ、ハア、ハア、ハア」
"＊＊＊＊, but the car must be miles away by now. (pant pant pant)"
「だからと言ってボオ～ッと立っている訳には行かないだろ！」
"But we can't just stand here!"
「それは、そうだが・・・・ハアハア」
"I know but...(pant pant)"
「あの犯人は『拳銃』も持っていたから・・・・」
"But the guy had a "gun"...."
「『拳銃』？！」
"A "gun"?!"
「そう、それを麗美さんに押しあてて・・・」
"Yeah, he pushed the gun against Remi..."
「だったらなおさらじゃないか！　もしもの事があったら・・・・・・・・んんん！・・・こうしてはおれん！！！」
"Even more reason to run! If something happened to.... garrrh! ...We have to find her!!!"
「お、俺はやめておくよ・・・」
"I, I'm not going..."
「なに！！」
"What!!!"
「だってそうだろ・・・走りすぎて脇腹は痛いし・・・・・・・・・・それに、犯人を見つけた所で・・・銃で撃たれたら困るし」
"Think about it...I've got cramps 'cause I ran too much...and what if we find them...he might shoot us."
「きさま・・・・そんな臆病な奴だったのか！！」
"I didn't know you were such a coward!!"
「な、なんとでも言うがいい・・・！　自分の体が一番大事なんだよ～！」
"Say what you want...! You have to think for yourself!"
「＊＊＊＊も、本当はそうなんだろ？」
"＊＊＊＊, I bet you're the same to?"
「もういい！！」
"Forget it!!"
「俺一人で行く！！」
"I'll go on my own!!"
俺は俊雄を置いて、車が去っていった道を走って追いかけた。
I left Toshio and ran down the road after the car
「徒歩でなんてぇ・・・絶対に無理だあ！！」
"On foot it's ....useless!!"
（俊雄があんな情けない奴だとは・・・）
(I didn't think Toshio was such a wimp...)
（この道は真っすぐに行くと三叉路になっていたな）
(as I recall, this road forks)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・」
"(pant pant pant)..."
しばらく走った後、近くにいたおじさんに聞いてみる事にした。
after running a while I decided to ask a man
「すいません！　今、猛スピードで走って行く白い乗用車は見ませんでしたか？」
"Excuse me! Did you see a white car speed down this road?"
【おじさん】
[man]
「ああ、それなら今そこの道まで来たけど、派手なＵターンして元来た道を戻っていったぞなもし」
"Yeah, that car came down here but did a fancy U turn and went back up the way it came."
「は、反対の道にですか？」
"The opposite way?"
【おじさん】
[man]
「ああ～、すげえ乱暴な運転してたみてぇだな・・・もし」
"Yeah, it was doing some pretty rough driving ...mind you."
「ありがとう！　おっさん！」
"Thanks! Mister!"
【おじさん】
[man]
「どういたしまして・・・・・・ぞなもし」
"You're welcome..."
（何てこった！　前の道を左に行っときゃ良かったのか！）
(damn! I should have taken the left road!)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)...."
（麗美ちゃんが・・・・大変な事に・・・・）
(Remi's ....in danger...)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)...."
（もしもの事があったら・・・・）
(if something happened to her...)
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)..."
（もう随分と走ったけど、やっぱり車の足についていく事は無謀なのかな）
(I've been running for some time but maybe it was thoughtless to run after a car)
しばらく走った後、近くにいたおばさんに聞いてみる事にした。
after running a while I decided to ask a woman
「あの、すみません・・・今、猛スピードで走っていく白い乗用車を見ませんでしたか？」
"Excuse me...did you see a white car speed down this road?"
【おばさん】
[woman]
「ああ、それなら今向こうの方へすんげえスピードで走っていっただがね」
"Yes, that car went speeding that way."
「向こうにですね？」
"Over that way?"
【おばさん】
[woman]
「ああ、そうだなもし・・・すんげえスピードだったなもし」
"Yes that's right...and it was speeding."
「ありがとう！　おばさん！」
"Thanks! Mrs!"
【おばさん】
[woman]
「おばさんじゃねえ！　おねえさんと呼ぶんだな・・・もし」
"It's not Mrs! It's Miss....you hear!"
「ハアッ、ハアッ、ハアッ・・・・」
"(pant pant pant)..."
（随分と走ってきたが・・・・）
(I've been running a while but...)
（あっ、あれは！）
(oh, that's!)
人影のない神社の裏道に、まちがいなく見覚えのある白い車が停まっていた。
I saw that unmistakable white car on the back street of the shrine
（これは間違いない・・・・・確かにこの車だ・・・）
(there's no mistake...it's the car...)
しかし中には、誰も乗っていない様子である。
but no one seems to be in the car
（おかしいな、誰も乗っていない？）
(that's odd, there's no one in it?)
（ＴＶドラマとかだと、これは盗難車で、ここに乗り捨てて別の車で既に逃走中・・・というのがパターンなんだよな）
(if this was TV, this would be a stolen car and they've probably escaped in another car...that's how it works)
（鍵はかかってるのかな？）
(I wonder if it's locked?)
ガチャガチャガチャ！
rattle rattle!
（開かない・・・・・・・当然か）
(it's locked.....obviously)
その時であった。
at that moment
ドンドンドン！
bang bang bang!
「なに！」
"What!"
ドンドンドン！
bang bang bang!
その音は車の狭いトランクルームから聞こえる。
I heard the noise come from the boot
ドンドンドン！
bang bang bang!
「トランクの中から？　誰か中にいるのか！」
"The boot? Someone's in there!"
ドン！　ドンドンドンドンドン！
bang! bang bang bang bang bang!
「麗美ちゃんか？　麗美ちゃんなのかい！」
"Remi? Remi is that you!"
ドンドンドン！
bang bang bang!
返事はないが、俺は直感で麗美ちゃんだと考えてトランクを開けようとするが、鍵が掛けられているので当然開ける事は出来ない。
there is no reply but I know it's her and try to open the boot, but with it being locked, am unable to do anything
「くそっ！　どうすりゃいいんだ！」
"Shit! What am I suppose to do!"
【変な人】
[weird guy]
「もしもし、そこの人」
"Excuse me."
「な、なんだ？」
"W, what the..?"
【変な人】
[weird guy]
「お困りのようですね、そんな時には我が『明愛町防衛軍』にお任せを！」
"Seems like you're troubled, at time like this leave it to "Meiai defence army"!"
「・・・・・・な、何者だ？」
".....who is he?"
【変な人】
[weird guy]
「私は明愛町の平和を守るための愛の使いなんである」
"I am the messenger of love who protects the peace of the Meiai town."
【変な人】
[weird guy]
「その車のトランクを開けたいんですね」
"I see you want to open that boot."
「ああ、何だか訳がわからんが・・・開けてくれるのか？」
"Yeah, I don't understand all this but...can you open it?"
【変な人】
[weird guy]
「勿論！　簡単な事であります」
"Of course! No sweat."
【変な人】
[weird guy]
「・・・しかしこの場合は、他人の車ですから『窃盗罪』その他になる可能性も・・・」
"...but in this case it's someone else's car so there's a possibility of theft and..."
「この中には女の子が閉じ込められているんだ！　人命救助の方が優先だろ！」
"There's a girl trapped inside! Saving a life is more important!"
【変な人】
[weird guy]
「わかりました・・・ただし少し値がはりますなぁ」
"Understood...but it'll cost more."
「金を取るのか」
"You're charging a fee?"
【変な人】
 [weird guy]
「まあ、人命もかかってますので大いに勉強して・・・・・・・・・・・３，０００円って所ですかね」
"Well since it involves a life I'll....come down to 3000 yen."
【変な人】
[weird guy]
「キャッシュでもクレジットでも分割払いでも結構でおます」
"I take cash, cards or monthly payments."
（こいつ何者だ？）
(what the hell is this guy?)
「ええい！　この際、仕方ない！」
"Agrrh! What the hell!"
【変な人】
[weird guy]
「確かに！　では、開けますぜ！」
"Thank you! Here we go!"
【変な人】
[weird guy]
「ラリカル・ラリカル・プルルル～ンパッ！」
"Larical, larical, prrrruun pa!"
「・・・・・・・[EB9F]」
"......"
【変な人】
[weird guy]
「マジカル・マジカル・ウリリリィ～ンパッ！」
"Magical, magical, urrriiin pa!"
「・・・・・・[EB9F][EB9F]」
"......"
【変な人】
[weird guy]
「ヘェ～イ！　ゴウゴウッ！」
"Heeey! Go go!"
【変な人】
[weird guy]
「鍵開けビイイィィィム　レディ！ゴウ！・・・・・やっ！」
"Open lock beeeeam ready! Go!....Yah!"
「・・・・・・[EB9F][EB9F][EB9F]」
"......"
「・・・・・・・あ、あの」
"......erm."
【変な人】
[weird guy]
「ふうっ！　手ごわい鍵だったな」
"Whew! That was a tough one."
【変な人】
[weird guy]
「では、鍵は開きましたので私は、これで」
"The locks open so I'll be going."
「えっ！」
"What!"
【変な人】
[weird guy]
「ではでは、また会う日まで。　サラバ！」
"Until the next time we meet, farewell!"
（・・・・この町には変人が多すぎる・・・・いったい何者だったんだ？）
(...too many weirdoes in this town...who was he?)
（ハッ・・・・そうだ、麗美ちゃん！！）
(oh...that's right, Remi!!)
俺は、半信半疑でトランクを開けてみた。
I open the boot with suspicion
「ウウウ～ッ！　・・・ウ～ッ！」
"uugghh! ...uhmm!"
「麗美ちゃん！！」
"Remi!!"
「ウヴグウヴんん～っ！　←（通訳・助けて～！）」
"uughhmm!  (translation:help me!)"
「今助けるからね！」
"I'll get you out!"
（しかしこれは・・・・見事なまでに、美味しそうなお尻が丸見えになっている・・・）
(but this is... you can see her beautiful bum...)
俺は彼女のロープを、ほどきにかかった。
I untied the rope
「だ、誰がこんな事を！」
"Who did this to you!"
（といいつつ・・・お尻に目が行ってしまう）
(saying that...I couldn't get my eyes off her bum)
（・・・・・・・・モンモンモンモン）
(.....throb,throb,throb)
（いかんいかん！　こんな時に何を考えてるんだ！）
(No no! what am I thinking of at such a time!)
「ンンング・・ウグングンンン～！　←（通訳・は、早くぅ～！）」
"nmmm..ugmmm!  (translation: Hurry!)"
「くっ、かなりキツく縛ってあるな・・・なかなか解けないぞ」
"It's so tight...it won't come undone."
「フウ・フウ・・・・・・」
"hum hum...."
「よし！　ほどけてきたぞ」
"Yes! It's getting loose."
そして俺はロープを全てほどき、彼女を救出した。
I untied the rope and released her
「ああ～ん！　＊＊＊＊君・・・・・恐かった・・・グスッ！」
"Ooh! ＊＊＊＊...I was frightened...sob!"
彼女は俺の胸に飛び込むようにして抱きついてきた。
she jumped into my arms and held on to me
「可哀想に・・・もう大丈夫だよ、怪我はない？」
"Poor thing...you're OK, are you hurt?"
「恐かった・・・・とっても恐かった・・・・」
"I was frightened...so frightened..."
「もう俺がついてるから大丈夫だって！」
"Don't worry I'm here!"
「・・グス・・・・・・・・・・・・・ヒック」
"..sob.......sob"
「そこまてだ！」
"That's it!"
「！」
"!"
いつの間にか手に『拳銃』を持った男が、俺達を狙いながら立っていた」
the man with the "gun" was standing there aiming at us
「すまねえが、彼女を放してくれねぇか」
"Sorry but you're gonna have to let her go."
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「俺も、出来るなら怪我はさせたくねえんだ」
"I don't wanna hurt anyone."
「お前か・・・誘拐したのは」
"So you...kidnapped her."
「俺もとんだドジを踏んでしまったな・・・ちょっと立ち小便をしていた隙に・・・でもここまできたら引き返せないんだよ！」
"Some mistake I've done... I was only in there taling a leek...but there's no turning back now!"
男は、銃の引き金に力をかけつつ俺の体に向ける。
the man aims the gun at me as his finger puts pressure on the trigger
「いいや、駄目だ！！　彼女は渡さないぞ！！」
"No way!! I'm not gonna let you take her!!"
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊.."
「じゅ・・・銃をおろせ！！」
"P..put the gun down!!"
「脅しじゃない！　本当に撃つぞ！」
"I'm not bluffing! I'll really shoot!"
（くそ～・・・こんな時に太陽に○えろなら、ヤ○さんが止めにはいってくれるのに・・・[EB9F]）
(shit ...if this was Starsky and Hutch, David Hutchinson would come and stop him...)
（なにか方法は・・・・考えろ！考えろ！）
(do something...think! think!)
「脅しじゃないからな！　本当に撃つぞぉ！」
"I'm not bluffing! I'll really shoot!"
「＊＊＊＊君退いて！　私の事は大丈夫ですから！」
"＊＊＊＊ let go! I'll be alright!"
「麗美ちゃん・・・」
"Remi..."
「＊＊＊＊君にもしもの事があったら・・私、生きていけません！」
"If something happened to you...I couldn't live with it!"
「俺は麗美ちゃんのためなら何でもするよ」
"I'll do anything for you."
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊..."
「メロドラマはそこまでだ・・・さあ、急げ！」
"Stop that melodramatic act...get on with it!"
「彼女を誘拐してどうするつもりなんだ！」
"What are you gonna do, kidnapping her!"
「決まってるだろう金をもらうんだよ、姫川家の御令嬢だからな・・・・・・・たっぷり頂けるぜ・・・ひっひっひっひっ」
"To get a ransom of course, she's family to the Himekawa's .....I'm gonna get loaded...he he he."
「金が目的か！　・・・だったら俺の金をやる！」
"Money, eh! ...I'll give you my money!"
「だから、彼女には手を出すな！！」
"Just leave her alone!!"
「お前の金を？」
"Your money?"
「そうだ！　俺の全財産・・・００円」
"That's right! My entire fortune... 00 yen."
「笑わせるな！　話にならんな、ボウヤ」
"Don't make me laugh! That's crap, boy."
「さあ、早いとこ彼女をよこしな」
"'common, just give her to me."
男の銃口が俺の胸の中心を狙っている。
the gun's aimed right at my heart
「＊＊＊＊君、私はいいから逃げて！」
"＊＊＊＊, never mind me, run away!"
「彼女の言う通りだぜ、金さえもらえば無事に返してやるよ」
"Listen to the girl, I'll return her once I've got the money."
「但し、貞操の方は保証しないがな。うっうひっ・・ひっひっひっひっひっひ」
"But I won't promise her virginity. He he he he he."
「くっそぉぉぉ！」
"Damn you!!"
「気高い御令嬢様だぁ[EBA8]・・・・さぞかし具合の方は最高だろうな～！」
"She's quite a princess....I bet she's good too!"
「ぐひょひょひょひょぉ～　ぐひょぐひょ」
"Ghe hehe hehe he."
（こうなったらヤククソだ！　襲いかかってやるか！）
(what the hell! I'll get him!)
「さあ・・・・・・・・・・・な、なんだ！！」
"'common......w, what!!"
「うおおおぉぉぉぉ～っ！！」
"Aaahhhhh!!"
「＊＊＊＊君！！」
"＊＊＊＊!!"
パーーーーーーン！！
bang!!
男は俺の腹に弾を発射した。
the man shot me
「きゃーーーーあああああああぁぁあぁぁぁぁぁっ！！」
"AAahhhhhh!!"
（・・・腹に弾があたった・・・お、俺は死ぬのか？）
(...I'm shot...am I gonna die?)
「あぁぁぁわわわっ・・・！」
"aaahh...!"
「＊＊＊＊君！！」
"＊＊＊＊!!"
（ああ・・・・麗美ちゃんに見送られて死ぬのも悪くないか・・）
(oh...suppose dying in her arms is not bad..)
（もう、こんなに血が・・・・）
(all this blood...)
（・・・・・・・・・）
(........)
（・・・・・・・血が・・・・・・・・・・・？？）
(.....blood.....??)
（傷みはあるけど、血が・・・・出ていない・・・？？）
(there's pain but no....blood..??)
「あぁぁわわわわわっ・・・[EB9F]」
"Ahh woooow.."
俺は地面に転がっている緑色をしたプラスチックのＢＢ弾を見つけた。
I saw a plastic BB cartridge on the ground
「こ、これは・・・・[EB9F]・・・エアソフトガン？」
"It, it's an.....air gun?"
「バレちゃしょうがねぇ！！　連続発射だ！！」
"Damn you noticed!! I'll get you with this!!"
パパパパパパパパパパ～ン！
 bang bang bang bang!
「わっ！痛ででででででっ！　くっそお～！」
"Wow! Oouuch! Shit!"
「わっわっわ！　来るな～！！」
"Hey! Don't come!!"
「うおぉぉぉぉりゃゃゃぁぁぁあああ～！！」
"Yooooouuuu!!"
俺は、男に飛びかかり取り押さえた。
I jumped onto the man and held him down
「わわわっ！やめてっ！」
"Ahh! Stop!"
ドスッ！　ボカッ！
thump! thump!
「お願いだから！　ゆるしてっ！」
"Please! Forgive me!"
バキャッ！！　ボカボカッ！
thud!! thuummp!
「もうしません！　二度としません！」
"I won't do it! I'll never do it!"
バキャッ！　ボカボカッ！　ドスッ！　ドスッ！！
crush! thud! thump! thump!!
「ぐえっ！」
"Ouch!"
バキャッ！！　ボカボカッ！
cruch!! thuud!
「はあ・はあ・はあ・・・・・・はあっ」
"(pant pant pant)....."
「＊＊＊＊君、もうそのへんで止めておいて・・・」
"＊＊＊＊, please stop..."
「・・・でも、こいつは！！」
"...but he!!"
「ほんの出来心だったんだよぉぉぉ～」
"Something just came over me."
「姫川家といえば、有名な大金持ち・・・・！　ほんの少しのお金が欲しかっただけなんだよぉぉ～！」
"The Himekawa's are famous for their fortune...! I only wanted a little money!"
「後は警察に任せるか・・・・・・・・しかし！」
"I'll leave the rest to the police....but!"
「しかし？」
"But?"
「お前にも、麗美ちゃんが味わった事と同じ報いを受けてもらわなければなるまい」
"I'll make you suffer what Remi suffered."
「＊＊＊＊君、もしかすると・・・・」
"＊＊＊＊, are you going to..."
俺は男の体をロープでグルグルに縛り、車まで引きずっていった。
I tied the man up with rope and dragged him to the car
「あ、あの・・・まさか、な、何をするんですか？」
"e,erm...no, what are you doing?"
「楽しい事だよ」
"Something fun."
俺はトランクルームにグルグル巻の男をほおり込んだ。
I dumped the man in the boot
「ぎゃ～！　やめてぇ～！」
"Ahhh! Don't!"
「大丈夫・・・運がよければ警察が見つけてくれるよ」
"Don't worry...if you're lucky the police will find you."
「ぎゃ～！！　お願いだ！　もうしない、絶対にしない！」
"Ahh!! Please! I'll never do it again!"
「お前は平気な顔で、麗美ちゃんをここに閉じ込めたんだろうが！彼女はどんな気持ちだったのか、わかるか！！」
"You put Remi in here with no reservations! Do you know how she felt!!"
「死ぬぅ～！　鬼っ悪魔ぁ～！　息がつまりそうだ～！」
"I'm gonna die! You devil! I can't breath!"
「どっちが悪魔だ！　窒息する事はないさ・・出られないけどね」
"Who's the devil! You won't suffocate, though you won't be able to get out."
バムッ！！
slam!!
「ちょっと可哀想・・・[EB9F]」
"I feel pity for him..."
あたりはもうすっかり暗くなり、電柱の街灯がぼんともってやりと点っている。
by this time it had grown dark and the street lights were on
「電話しておくか・・・・家と警察では大騒ぎだろうしな」
"We'd better call them...your family and the police are looking for you."
俺達は帰り道の途中、３分程歩いた場所にある公衆電話ボックスへと入った。
we walked for about 3 minutes and found a phone booth
「・・・警察には、車と犯人の場所を伝えたからね・・つぎは・・・・麗美ちゃんの家に連絡を・・・」
"...I've told the police where the car and kidnapper is ...next...we'll call your parents..."
俺が電話をしようとすると、彼女は自分で受話器を切った。
as I was about to make the call she put the receiver down
チンッ！
klick!
「あれ、麗美ちゃん・・・なんで？」
"Em, Remi...why?"
「待ってください・・・・＊＊＊＊君」
"Please wait...＊＊＊＊."
「私・・・今日はまだ帰りたくない・・・」
"I ...don't want to go home yet..."
「帰りたくないって・・・みんな心配しているよ」
"What do you mean ...they'll all be worried."
「今帰ると、きっとしばらくは一人で外出させてもらえなくなる・・・・そうなると、＊＊＊＊君との時間も、なくなってしまいそうで」
"If I go home now they won't let me out on my own for a while...then I won't have the time to be withyou."
「麗美ちゃん」
"Remi"
「やっと気づいたんです・・・・・私の一番大切な人は＊＊＊＊君だけ・・・」
"I finally realised ....you're the most important person to me..."
「・・・・・・・・・・」
"......"
「お願い・・・」
"Please."
「ええっ・・・・どうして？　私が嫌いなんですか？」
"Oh...why? Do you not like me?"
「麗美ちゃんの事は大切に思っている。だからこそ今日はこのまま家に帰ろう・・・」
"You're very important to me. That's why you should go home."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........."
「嫌いな訳じゃないんだ」
"It's not that I don't like you."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"........"
「わかりました、私ってわがままでしたね・・・帰ります」
"OK, it was selfish of me...I'll go home."
俺は帰り道を途中まで一緒に送っていった。
I walked her home, well half way
公　　　園　　　前
in front of park
「＊＊＊＊君、大丈夫です・・・ここから、一人で帰れます」
"＊＊＊＊, I'll be fine...I'll go alone from here."
「・・・・・・・・じゃあ」
"......see you."
「・・・・・・・」
"......."
「俺も、キミを帰したくない」
"I don't want you to go either."
「＊＊＊＊君・・・・」
"＊＊＊＊..."
俺たちは狭い電話ボックスの中で抱き合い、くちづけを交わした。
we held each other in the cramped phone booth and kissed
彼女の唇はとても柔らかく、時がたつことさえ忘れてしまいそうだ。
her lips were soft and made me forget about time
「・・・ぅうん」
"...umm."
「＊＊＊＊君・・・もっと強く抱きしめて」
"＊＊＊＊...hold me tighter."
俺は壊れてしまいそうな程に繊細にして可憐な彼女の体を強く抱きしめていた。
I held her beautiful and fragile body close to mine
「麗美ちゃん」
"Remi."
「＊＊＊＊君の部屋に連れていって」
"Take me to your place."
ここからアパート迄は、２分程でたどり着く場所である。
my flat was only 2 minutes away from here
「じゃあ行こうか」
"Let's go."
自　　　宅　　　前
in front of flat
アパートの前には誰もいなかった。
no one was around the flat
（亀雄や、俊雄は別の場所に行ってるみたいだな）
(Kameo and Toshio must be somewhere else)
人目を気にするのもおかしいが、俺達二人は足音も静かに自分の部屋の中へと入っていった。
I know it's my own flat but we quietly walked in to my flat
自　分　の　部　屋
    my room     
「わあ・・・・ここが、＊＊＊＊君の部屋なんですね」
"So...this is your place."
「あんまり綺麗じゃないだろ」
"It's not very tidy."
「素敵、私もこんな部屋に住んでみたい・・・」
"It's lovely, I wish I could live like this."
彼女の家と比べれば、きっと月とスッポン程度の部屋であろうが、問題はまったく別で『自分の力で生活をする』という部分に向けられているのだろう。
compared to my place her house must be fabulous, but her point was "being independent"
それが、わかっていても誉められればやはり嬉しいものである。
I knew that but it's nice to be praised
「あはっ・・・・カップ麺の空箱がいっぱい」
"Oh...all the empty instant noodle pots."
「どうしても、こうなっちゃって」
"You know how it is."
「私がお料理作ってあげましょう」
"I'll cook for you."
「でも、材料があまりないよ・・・」
"But I haven't got much in."
「そっか」
"I see."
「いつかお願いしてもいいかな？」
"But would you some time?"
「ウフフッ　喜んで作ってあげる」
"Yes, with pleasure."
時計を見ると７時３０分を過ぎていた。
it was 7:30 by my watch
「・・・でも、確かに少しお腹減ったね」
"...I admit, I am a bit hungry."
「やっぱり・・・今あるもので何か作ってあげましょう」
"See...I'll make some thing with what you have."
彼女はバックの中からエプロンを取り出した。
she pulled out an apron from her bag
「あれ、麗美ちゃんそれは？」
"Erm, Remi, what's that?"
「前のエプロンが駄目になったから、今日は新しいエプロンを買いに街に出ていたんです」
"My old apron was worn out so I went to buy a new apron today."
「すごい・・・立派なお嫁さんになれそうだ」
"Wow...you're gonna make a great wife."
「ウフフッ！　やっぱり将来の夢はお嫁さん・・・！」
"(giggle)! It's my dream to be a lovely wife...!"
（でも、麗美ちゃんがわざわざ買いにいくなんて・・・危険かもな・・・今日のような事もあるし）
(but for her to go out shopping...could be dangerous... considering what happened today)
（姫川家ほどの財閥なら、執事や家政婦の１０人や２０人はいるんだろうか・・・・？）
(the Himekawa family must be so rich they probably have 10 or 20 servants)
彼女は台所に立ち、準備を整え始めた。
she stood in the kitchen and started the preparation
「・・・・・・・」
"......."
「う～んと・・・ここがコンロと。　冷蔵庫の中には・・・」
"Right...this is the hob. And in the fridge..."
（こういう姿を後から眺めるのも、男の夢の一つかもしれないな）
(it's a man's dream to see a woman dressed like this from behind)
「ルルルルン・・・ルンルン・・ル～ン・・・[EBA8]」
"Lalala...lala...laa..."
（ミニスカートにエプロン姿・・・これは結構そそられる物があるな[EB9F]・・・とくに後から眺めていると・・・ムクムク）
(mini skirt with an apron...is quite appetising... especially the rear view...(throb throb))
「麗美ちゃん」
"Remi"
「何ですか？」
"Yes?"
「そのスカートはやばいと思うよ」
"I think that skirt's a bit much."
「さっきのアイツじゃなくても誘拐したくなるかも」
"Any one would want to kidnap you for that."
「いいんです、今は＊＊＊＊君に誘拐されてますし」
"It's OK, I'm being kidnapped by you now."
（・・・・ドキッとする事を言うなぁ）
(...that made me jump)
「あら、塩と胡椒はどこかしら？」
"Where's the salt and pepper?"
「ああ、それなら・・・・ここに」
"Oh that'll be...here."
俺は塩胡椒のびんを持って彼女の後に立った。
I stood behind her with the salt and pepper
「・・・ありがとう・・・・・」
"....thank you..."
「・・・・・＊＊＊＊君？」
"....＊＊＊＊?"
「麗美ちゃん・・・可愛いよ」
"Remi...you're cute."
「あっ」
"Oh"
俺は後から肩越しで唇にキスをした。
I stretched over her shoulder and kissed her lips
「んっ・・・ん・・・うん・・・」
"nm....n...unm.."
後からエプロンの中に手を入れて、両方の胸を優しく触った。
I slid my hands under the apron and touched her breasts gently
「あっ、だ・ダメ・・・＊＊＊＊君・・・」
"Oh, no...＊＊＊＊..."
彼女の胸はマシュマロのように柔らかく、シャツの上からでもその感触は伝わってきていた。
her breasts were soft like marshmallows and I could feel them though her shirt
「・・ああん・・・・・そこは・・・・・・アッ」
"...aah...that's .....oh"
キッチンの上に上半身をうつ伏せにするような体勢になり、まるで今から料理の代わりに彼女を味わうような雰囲気になって来た。
I pushed her body onto the work surface and felt as though I was going to taste her instead of the meal
俺は胸への愛撫を休まず、首筋の上から下へと舌を這わせてみた。
as I caressed her breasts my tongue slid down her neck
「はっ、ああぁん・・・イヤっ・・・＊＊＊＊君・・」
"ha, aah....no ...＊＊＊＊.."
下の方向に視線を移すと、彼女のスカートからは惜し気もなく白くて可愛いらしいパンティが覗かせていた。
I looked down and saw from under her skirt, her cute white knickers
俺は右手の動作は休まずに残し、左手だけを移動させて、その色白でふくよかな太股とおしりを丁寧に揉みほぐした。
my right hand kept caressing as my left hand moved down to her well-rounded bottom and thighs, gently massaging them
左手の小指が時々、彼女のパンティの上から大事な部分にツンと触れると、その度に体をピクンと震わせて反応させる。
when my little finger touched her important part over her  knickers her body jerked in reaction
「＊＊＊＊君・・やっぱり・・・・だ、だめ・・」
"＊＊＊＊...I think ...n, no.."
彼女はそう言いながらも、体の方は嫌がる様子もない。
her words denied it but her body didn't 
「麗美ちゃんがこの可愛いパンティを見せるからいけないんだよ」
"It's because you showed your cute knickers"
「あっ！　そこはっ・・・・・・・・・！」
"Ah! That's....!"
中指を使い、パンティの上からギュッと押しあてた。
I pressed my middle finger against it over the knickers
「ああん・・・あん・・・っ」
"aah....um..."
「もう、とまらないよ」
"I can't stop"
「こ・・・ここじゃイヤ・・・」
"No...not here..."
「・・お・・お願い・・・・ベッドに連れていって」
"...Pl..please ...take me to your bed."
「わかったよ」
"OK"
俺は彼女のエプロンを外した後、両腕で彼女を抱え上げ、そのままベッドの上までエスコートしていった。
I took her apron off and carried her to the bed
「恐い・・・私・・・」
"I'm... scared..."
「大丈夫、優しくするから安心して」
"Don't worry, I'll be gentle."
俺は彼女の服を順番に脱がしていった。
I took her clothes off one by one
ぜ、
+
ぜ、
+
ぜ、
+
「あまりジッと見ないで・・・」
"Don't look at me so much..."
「とても綺麗だよ」
"You're very beautiful."
形も良く、そして可愛い乳房があらわれると、俺はたまらずに吸いついた。
her well shaped breasts appeared and I couldn't stop from sucking them
「あっ・・・イヤッ」
"Oh....no"
口の中で乳頭をペロペロと舌で転がす。　するとやがてぷっくらと大きく膨らんで来るのがわかった。
I rolled her nipples on my tongue and could feel them getting harder
「ああっ・・・＊＊＊＊君！」
"Ahh...＊＊＊＊!"
俺は最後の砦となった純白のパンティを両手で取りにかかる。
my hands went to take away the final fortress, her white knickers
ナ２。・
p
「わあ」
"Wow"
なだらかな斜面から急な谷間に見えている彼女の秘所は、わずかに濡れていた。
from the rolling hills down to her valley, her secret place was already wet
「麗美ちゃんのココ・・もう・・」
"Remi, you're... already.."
「嫌っ・・・言わないで・・・・」
"No...don't say that..."
俺はチュバチュバと音をたてながらその秘所を舐めて、綺麗にしていった。
I made a noise on purpose as I licked her hidden parts
「アアアんっ！！　・・・・・アッ・・ぅぅん・・・・＊＊＊＊君　・・アアッ！・・・・・はあん！」
"Aahhhn!!...aa..unnm...＊＊＊＊...AAh!...hah!"
「とっても美味しい」
"It's delicious."
何度綺麗に舐めても、奥から奥から液があふれ出してくる。
no matter how many times I licked, the juice kept flowing
「いい？　入れるよ？」
"Will you? Let me in?"
彼女は無言でうなずいて、受け入れてくれるようだ。
she nodded silently, she's agreed
俺は充分に立ち上がっているそれを出して、ゆっくりと押しあてていった。
I pulled out my well grown part and pressed it against her slowly
「そおっと」
"Gently"
「・・ぁぁぁあああっ！」
"...aaAAhh!"
彼女のソコはとても硬く閉ざされ、異物の進入を拒否している。
she was closed tight and denied the entry of the alien object
「もっと力をぬいてくれないと・・・入らないよ」
"You have to relax...or it won't go in."
「・・え・ええ」
"...Y, yes"
今度は少しづつ彼女の中にめり込んでいくが、２センチ程の所でもうストップしてしまう。
this time I gradually squeeze in but stopped at about 2cm
「ぁぁぁあっ！　い、痛いっ！」
"aaah! It hurts!"
（下の方向に角度を変えるつもりで・・・ギュッと）
(get the angle a bit further down ....and)
今度はズブズブと中に入っていく。
this time I slid into her
「あっ、＊＊＊＊君・・・痛いっ、痛いーっ！」
"Ah, ＊＊＊＊...it hurts, it hurts!"
彼女は下唇をクッとかみしめて傷みをこらえている。
she's bitting her lips because of the pain
俺はしばらくの間動きをピタリと止めてみた。
I stopped my movement for a while
「・・ぅぅん・・・・・・・・」
"...unnm...."
「やっぱり・・・止めようか？」
"Do you ....want me to stop?"
「・・・いえ、＊＊＊＊君が好きだから・・・まだ続けて・・・」
"...No, I love you so....don't stop..."
「私は、いいから・・・」
"I'm OK..."
片手で彼女のサラサラとした髪を撫でるとプルプルと震えた振動が僅かながらにおさまっていくような気がした。
I combed her hair with my fingers and it seemed her shaking gradually stopped
「・・・・・いくよっ」
"...are you ready."
俺は再び彼女の中にゆっくりと確実に進入していく。
slowly but surely, I entered her deeply
「あっ・・ああっ！　・・・・・・入ってくる」
"Ah...aah! .....you're in me"
（ああっ・・・・すごく締めつけてくるぅ）
(Ooh...she's so tight)
今度はかなり奥までの挿入に成功したが、少しでも動くとすぐにでも果ててしまいそうだった。
this time I was right in her but if I moved at all I felt as if I was going to explode
「・・・・＊＊＊＊君・・・」
"...＊＊＊＊..."
「で、でもこれで、＊＊＊＊君と・・・・一つになれたんですね」
"Now I'm one ....with you"
「・・大丈夫かい？」
"...Are you OK?"
「ええ・・・・＊＊＊＊君・・・私なら大丈夫」
"Yes...＊＊＊＊...I'm fine."
俺はその唇をキスでふさいだ。
I silenced her with a kiss
つ（やオろみや
3N_WIN
俺は両手を彼女の腰の下に回して軽く腰を浮かせ、自分の腰
I put my hands under her hips to lift her 
を前後に動かして何度も突き上げた。
slightly as I thrust mine many times
【麗　美】
[Remi]
「あっあっあっあっあっ・・・！！　・・・・・・あっ！・・・・　・・あっ・・・・・・はあぁんっ！」
"ah ah ah ah...!!.....oh!.....Ah...Oooh!"
彼女の中の熱くねっとりとしたものが俺自身に絡みつくようにまとわりついてくる。
her inside, hot and sticky, clasped and entangled me
【麗　美】
[Remi]
「はっ・・・・ぁぁあっ！・・・・あっ！・・あん！・・・あんっ・・・熱い・・・とっても熱いっ・・・」
"ha....aahh!....oh!....ooh!..oh....hot....I'm so hot..."
彼女は目を閉じて親指の爪を口でかみながら、俺の動きを受
she is bitting her thumb with her eyes closed, 
け入れている。
accepting my every move
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「はあっ・・・麗美ちゃん・・・・」
"Ha...Remi..."
【麗　美】
[Remi]
「あっあっ・・・あっ・・・私、変になっちゃう・・・」
"Ooh oh...oh...I'm going mad..."
ギリギリまで耐えていたが、限界は自分の意志と反対に加速
I tried to hold back but against my will
度を増していった。
the urge grew too strong
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・あっ・・・イク・・・れ、れ、麗美ちゃあああぁぁん！」
"...I'm...coming....R, R, Remiiiiiii!
ニ６
q
【麗　美】
[Remi]
「きゃあっ！」
"Aahh!"
俺は瞬間に外へ抜き出し、彼女のお腹の上に白い液体を思う存分射出していった。
I pulled out immediately and spilt out the white liquid over her stomach
【麗　美】
[Remi]
「ああっ・・・・・＊＊＊＊君」
"Oh.... ＊＊＊＊"
「ごめんね、今ちゃんと拭くからね」
"Sorry I'll wipe it."
「・・・こんなにいっぱい・・・・・暖かい・・」
"...so much...it's warm..."
「＊＊＊＊君、気持ち良かった？」
"＊＊＊＊, was it good?"
「俺は・・・」
"It..."
「とっても良かったよ」
"was very good"
「・・・・＊＊＊＊君ったら・・・・[EBA6]」
"....＊＊＊＊..."
「・・・・ごめんなさいね・・・」
"....I'm sorry..."
「・・・・麗美ちゃん、家の方は大丈夫かな？　今頃みんな大慌てしていると思うよ」
"...Remi, you think your family are OK? They're probably all worried"
「そうですね・・・きっと」
"Yes... I suppose so"
時計を見るともうすぐ９時になろうとしていた。
I looked at my watch and it was almost 9:00
「ちゃんと送っていくから、一緒に帰ろうか？」
"You'd better get ready, I'll walk you home."
「ええ・・・・・・＊＊＊＊君の言うとおりにします」
"Yes...I'll do as you say."
その後、二人で麗美ちゃんの家まで歩いて行く事にした。
we decided to walk to Remi's house
公　　　園　　　前
in front of park
「＊＊＊＊君、今日は本当にいろんな事がありましたよね」
"＊＊＊＊, so much happened today."
「麗美ちゃんが無事だって事がなによりだったよ」
"I'm just glad that nothing happened to you."
「ひっ！　ひひひひひ姫川君！」
"Hi! Hihihihi Himekawa!"
「あら、亀雄君」
"erm, Kameo."
「ぶっ　ぶぶぶぶ無事、無事だったんだね！」
"Y, yyyou're OK, you're OK!"
「麗美！！」
"Remi!!"
「パパ！！」
"Dad!!"
「ぱぱぁ・・・・？」
"Dad....?"
「無事だったか？！　どこにも怪我はないか？！」
"Are you alright?! Are you hurt?!"
「ええ、ここにいる＊＊＊＊君に助けられたの」
"I'm fine, ＊＊＊＊ saved me."
「パパって？　・・・・この人がお父さんだったたのか！」
"Dad?...He's your father!"
「キミは確か・・・・以前に会った事があるような？」
"You're er...I think we've met before."
「パパ・・・＊＊＊＊君の事知っているの？」
"Dad...do you know ＊＊＊＊?"
「・・・ははは」
"....Ha ha ha."
「以前は無礼な事をしたかもしれないが、今日は全て謝らせて頂くよ・・・・・・・・」
"I may have been rude before but I apologise for everything...."
「娘を助けてくれてありがとう！　君のおかげだ！！」
"Thank you for saving my daughter! Thank you!!"
麗美の父は深々と頭を下げた。
Remi's father bowed his head deeply
「あ、あのお父さん・・・僕も、色々と頑張ったんですけれども」
"erm, excuse me...I did my best too."
「亀雄君、ありがとう」
"Thank you Kameo."
「い、いやあ・・・姫川君にそう言ってもらえると・・・てへへへへへ・・・！」
"Er, well...if Himekawa says so... he he he..!"
（俊雄の奴は腰抜かしてトンズラこいたみたいだな・・・[EB9F]）
(seems like Toshio lost his guts and ran home...)
「＊＊＊＊君と言ったな・・・どうだ、是非お礼をさせてもらいたいのだが、何がいい？」
"Was it, ＊＊＊＊?...I'd like to show my gratitude, is there anything you would like?"
「お礼・・・いや別にそんなつもりでした事じゃないので」
"A gift...I didn't help her for that reason."
「いやいや、そうはいかん！　それでは、私の気持ちがおさまらんのだ」
"No I insist! You must let me do something for you."
（お礼なら、麗美ちゃんからたっぷりしてもらったから）
(Remi showed me more than enough gratitude)
「？」
"?"
「お父様、僕にもお礼なんて・・・ウヘヘヘッ・・・困ります」
"Mister, you didn't have to do that....hehe..for me."
「君にはまだ言っておらんぞ」
"I haven't said anything to you."
「そんなぁ・・・お父様ぁ・・・ウヘヘヘヘッヘヘッ」
"Oh no....Mister....hehehe."
「僕もお礼なんて考えられないので、また後日にでも」
"I can't think of anything now, perhaps some other time."
「そうか・・・・では仕方がないな」
"Hum...very well."
「＊＊＊＊君、今日の恩は忘れんぞ、またいつでも家に遊びに来てくれて結構だからな！」
"＊＊＊＊, I won't forget this. You can come over to the house any time!"
「お父様、今日からお父様の事お父様と呼んでもいいですか？」
"Excuse me, may I call you "father" from today?"
「何を言っているのかねキミは？」
"What are you talking about?"
その後、簡単な現場検証の後で、俺は自分の部屋へと戻った。
after making a quick statement I went back to my flat
俺はベッドに横になると、かすかに残った彼女の香りを嗅ぎながら知らず知らずに眠りの中へと落ちていった。
I lay in my bed, the faint scent of her drifting me into sleep
選択
choice
【右へ行こう】
[I'll take the right]
【左へ行こう】
[I'll take the left]
選択
choice
【麗美を抱く】
[make love to Remi]
【断　　　る】
[resist her]
選択
choice
【とっても良かったよ】
[was very good]
【あまり良くなかった】
[wasn't so good]
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊"
「美香恵・・・今日はなんだかとっても綺麗に見えるぞ」
"Mikae...you look very pretty today."
「・・・・やだぁ・・・」
"...stop it..."
「昨日の事を思い出しちゃうな・・・・へへ！」
"It reminds me of yesterday...!"
「ああ～っ！　また思い出してる・・・・エッチ！」
"Oh! You're thinking about it....pervert!"
「なにを？」
"About what?"
「なにをって・・・[EB9F]」
"What do you mean 'what'..."
「＊＊＊＊の、顔に書いてあるわよ！」
"It's written all over your face!"
「いいじゃないか、もう他人の関係じゃないんだから」
"Who cares, we are having a relationship."
「・・・・うん、そうだけど」
"...I know."
「美香恵、今日も部屋に来てくれるのか？」
"Mikae, will you come to my flat today?"
「今日はちょっと都合が悪くって・・・・お友達と約束があるの・・・・」
"Today isn't so good...I'm meeting my friends..."
「そうか」
"I see."
「じゃあ、またね！　あんまりニヤニヤしない様にね！」
"I'll see you later! And wipe that smirk off your face!"
（美香恵はいつもどおりの感じ・・・・いや、少し大人になった感じかな・・・・）
(Mikae's her usual self...no, perhaps a little more mature...)
トゥルルルルルル・・・・トゥルルルルルルル・・・・
ring ring... ring ring....
「あれ？　電話だ・・・・」
"Oops, the phone..."
「いったい誰からだろう？」
"I wonder who it is?"
ガチャ
click
「はい、＊＊＊＊ですが・・・」
"Yes, ＊＊＊＊ speaking..."
「あっ、＊＊＊＊か」
"Yo, ＊＊＊＊."
「和彦か、何の用だ？」
"Kazuhiko, what's up?"
「今、近くの公衆電話からかけてるんだけど・・・・・ちょっと話があるんだ」
"I'm phoning from just across the road...we have to talk."
「なんだ？　話って？」
"About what?"
「アパートの前で待ってるよ・・・・・・」
"I'll be waiting in front of your flat..."
プツッ・・・・・トゥー　トゥー　トゥー　・・・・・・。
click....purrr....
「何だろ？」
"What could it be?"
「とにかく家の前に行ってみるか」
"I suppose I better go and see."
自　　　宅　　　前
in front of flat
「・・・・・」
"....."
「和彦・・・話ってなんなんだ？」
"Kazuhiko....what's the problem?"
「＊＊＊＊・・・今日はいい天気だな」
"＊＊＊＊...it's a nice day today."
「あのな、そんな事言うためにわざわざ呼び出したのか？」
"Did you call me out just to say that?"
「いや・・・・そ、そうじゃないけどな」
"Well....that's not it."
「じゃあ何なんだよ？」
"Then what is it?"
「じゃあ怒らないで聞いてくれよ・・・」
"Promise you won't get mad...?"
「俺・・・・＊＊＊＊の事が好きなんだ」
"I ...really like you."
「えっ？」
"Huh?"
「つ、つまり・・・俺は前から＊＊＊＊の事が好きだったんだ！」
"Well...I've always loved you!"
「・・・・・[EB9F]」
"...."
「俺は別にホモじゃない・・・・だけど・・・・・だけど・・・・・・・どうしても言っておきたかったんだ！」
"I'm not gay or anything...but ...but .....I just had to tell you!"
「和彦・・・・・お、俺は」
"Kazuhiko....I'm.."
「ほ、本当か？」
"R..really?"
「ああ、いままで恥ずかしくて言えなかったけど・・・・・大好きなんだ！」
"I was too embarrassed to tell you but...I love you too!"
「う・・・嬉しいよ・・・」
"I'm...so happy..."
「俺もだ・・・」
"Me too..."
「今から部屋に来ないか」
"Do you want to come to my room?"
「あ、ああっ！」
"er, yes!"
・・・その後、俺たちはずっと交際を続けている。
...we've been seeing each other ever since
えっ？　女の子達はどうしたかって？
huh? what about the other girls?
そんな事はもうどうでもいい・・・・今、俺はとても幸せだから・・・・。
that isn't important any more...because I'm so happy now...
もう他の事なんて考えられない・・・・・[EBA6]。
I can't think of anything else....
「・・・・・」
"...."
「・・・つ、つまり・・・俺はいい親友だと思っている。けどその気持ちは恋愛感情とはまた別なんだ」
"...well I think you're my best mate I think your my best mate. It's a different love to that of a relationship love, you know."
「・・・・」
"...."
「そ・・・そうだよな」
"errr...R..right."
「・・・・」
"..."
「許してくれ！　ただ俺は自分の気持ちを言っておきたかっただけなんだ・・・・ただそれだけなんだ！」
"Sorry! I just wanted you to know how I felt...that's all!"
「・・・あやまる事なんてないぜ・・・これからもよろしくな！」
"...you don't have to apologise...we're mates!"
「・・ああ」
"...yeah."
「俺・・・もう帰るから・・・」
"I'll...be going."
「・・・・・・」
"..."
（・・・・部屋に戻るか）
(...I'd better go back too)
選択
choice
【俺も実は好きだったんだ！】
[I love you too!]
【いままで通り友達でいよう】
[let's just keep it as friends]
「アンゼ・・・・そうこの名前は」
"Anze......that name is.."
「・・・・・・・・・・・」
"......"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・？？」
"........??"
「あれっ・・・・どこからこの名前が出てきたんだ？」
"Hum...where did that name come from?"
「ん～っ！　・・・・・・アンゼ・・・アンゼ・・・アンゼ」
"Hummm!....Anze..Anze...Anze."
「よく・・・思い出せないっ！」
"I...can't remember!"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「気晴しに外で散歩でもするかな」
"I'm gonna go and get some fresh air."
公　　　園　　　前
in front of park
（・・・・たしかこの場所で・・・・誰かと出会ったような気がするけれど・・・・）
(...I feel as though ....I've met someone here before...)
（・・・・・・・・・・ん～っ！　・・・思い出そうとすると、頭が痛くなってくる・・・・[EB9F]）
(....agh!...my head hurts when I try to remember...)
「ホッホッホッホッホッホッ・・・久しぶりじゃのぉ」
"Ha ha ha ha...long time no see."
「なんだ・・・占い師のおっさんか」
"You're ...the fortune teller."
「なんだはないじゃろう・・・今日はおぬしに会いたいという娘を紹介してやろうとおもったのに」
"Indeed I am...I've brought a girl who wants to meet you."
「俺に会いたい娘？」
"She wants to meet me?"
「そうじゃ・・・・・・・やけるのお」
"That's right...you cheeky devil."
「その娘って・・・誰だい？」
"Who is...that girl?"
「まあ待て待て・・・何しろ特別な娘じゃからの、今ここで絶対に一生浮気などをせずに彼女を幸せにすると誓うか？」
"Hold on...she's a very special girl. Can you promise to be faithful to her for the rest of your life?"
「そんな、いきなり相手の顔も見ずに誓えと言われても」
"How can I do that, I don't know who she is."
「おぬしの知らない娘ではない・・・とだけ言っておこう」
"Actually you do know her ....that's all I can say."
「？」
"?"
俺はその時に何かピーンとくるものを感じた。
all of a sudden it felt right, I just knew it
「誓います・・・・一生をかけて彼女を幸せにしてみせます」
"I promise...I'll make her happy for the rest of her life."
「うむ！　合格じゃ！」
"Good! You pass!"
「では・・・お～い、そこで恥ずかしがらずに出て来るがよい！」
"...Don't be shy, come on out here!"
「あ、あの～」
"Erm..."
「？」
"?"
「＊＊＊＊様」
"Mr ＊＊＊＊."
「あ・・アンゼ！！」
"A...Anze!!"
「おぼえていてくれたのですね」
"You remember me."
「やっぱりそうだったんだね！・・・これは夢じゃないんだろ？」
"I knew it!...Tell me this isn't a dream!"
「そうです、夢ではありません！」
"No, it isn't a dream!"
「＊＊＊＊君、彼女はもう人間じゃ」
"＊＊＊＊, she is a human now."
「アンゼは、人間になったのかい？」
"Has Anze become a human?"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・はい」
"...........yes."
「＊＊＊＊君、その娘は天使の地位を捨て地上界で一生を終える決意をしたのだ」
"＊＊＊＊, she has decided to become human and to live on this earth."
「君がもし『誓いの言葉』を言わなんだら、彼女は『灰』に変えられていた所なんじゃぞ！」
"If you didn't make the promise, she would have been turned to ash!"
「なんだって・・・！　アンゼ・・・・それは本当かい！」
"What...! Anze...is that true?"
「・・・・・・はい、でも私は＊＊＊＊様の事が忘れられなくて・・・・・それで・・・・・」
"...yes, but I couldn't forget you ...so I..."
「アンゼ・・・・」
"Anze..."
「ともかく、めでたしめでたしじゃ！」
"Any way, all's well that ends well!"
「アンゼ」
"Anze"
「＊＊＊＊様」
"Mr ＊＊＊＊."
「特殊なクースではあるが、人間が記憶封鎖の呪縛を解きはなつとはのぉ・・・」
"It's very rare that a human has broken the spell of memory loss..."
「○○○○様のお力も、貸していただきましたわ」
"I could not have done it without your help, o powerful one"
「これ、本名は言うでない！」
"Now now, don't give up my identity!"
「本人が記憶を思い出そうとする心がなければ、ワシがどれだけ力を尽した所で・・・これっぽっちの力にもならん」
"If it wasn't for his will to remember not even all of my powers would have helped."
「大切なのは『本人の愛』じゃ」
"The important thing is love."
「おっさんの正体は・・いったい？」
"Who are you?"
「秘密じゃ！」
"That's a secret!"
「では、ワシは影ながら見守っているからのぉ、サラバじゃ！」
"I'll be watching over you, farewell!"
「ホッホッホッホッホッホッホッホッホッホッホッホッホッ！」
"Ha ha ha ha ha ha ha !"
「＊＊＊＊様・・・」
"Mr ＊＊＊＊..."
「その『様』ってのは、もういいよ。呼び捨てでかまわない」
"I wish you wouldn't be so formal."
「じゃあ・・・＊＊＊＊」
"Then ...＊＊＊＊."
「アンゼ」
"Anze"
そして俺達は抱きあい長いキスを交わした。
we held each other and kissed for a long time
そしてその後・・・・。
and after that...
「どうしてこの恰好をしているのかな？」
"Why are you dressed like that?"
「だって、＊＊＊＊が『今日はこれを着てくれ』って言うから」
"Because ＊＊＊＊ wanted me to wear this today."
つ（やオろみや
3N_WIN
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「アンゼのコスプレってとっても可愛いから、すごく興奮して燃えちゃうんだ！」
"Your costumes are so cute and they excite me!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「バニーさん、これから僕のニンジンを入れちゃうからね～」
"Here we go bunny, I'm gonna put my carrot in you."
【アンゼ】
[Anze]
「あん、また入れるの？　さっき、口に入れたばかりなのに」
"Again? I just put it in my mouth a littlewhile ago."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ダメダメ、僕のニンジンはココに隠れんぼするのがだぁ～い好きなんだから」
"No no, mr carrot likes to play hide and seekin here."
【アンゼ】
[Anze]
「もうっ・・・・でも、＊＊＊＊のためなら何でもしてあげちゃいます」
"Dear me...but I'll do anything for you."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「えいっ！」
"There!"
【アンゼ】
[Anze]
「ああっ・・・・＊＊＊＊様っ！」
"Oh...＊＊＊＊!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ・・・アンゼのここ、とっても気持ちいいよ！」
"Oh...you feel so good here!"
【アンゼ】
[Anze]
「ああっん！　そ、そこはお尻の穴ですぅ！」
"Ooh! That's the other hole!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あっ・・・すごく締まるぅ！！」
"Ooo...it's so tight!!"
【アンゼ】
[Anze]
「あっはあん・・！　・・・・＊＊＊＊様ぁぁぁ！！
"Aahh..!...＊＊＊＊!!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「アンゼ～！」
"Anze!"
・・・・と、幸せ（？）に暮らしている様子である。
...and they lived happily ever after(?)
【占い師】
[fortune teller]
「・・・・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"......"
【占い師】
[fortune teller]
「う～む・・・やはり失敗じゃったかのぅ」
"Hum...I wonder if it was a mistake."
「そうだ！　亜里沙ちゃんしか考えられないんだ！」
"I can't think of anyone else but Arisa!"
「すぐにでも告白しに行こう！」
"I'm gonna go and propose to her now!"
公　　　園　　　前
in front of park
「おにいちゃん、久しぶりに会えて亜里沙うれしいな！」
"I'm so glad to see you, it's been ages!"
「僕もだよ、亜里沙ちゃん」
"Me too Arisa."
「突然デートに誘ってくれて、いったい何なのかなぁ～？」
"Asking me out so sudden, what is it?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・・あげるよ」
"Here...it's for you."
「わぁ～！　ありがとう[EBA6]」
"Wow! Thank you."
「どうしても話したい事があってね、聞いてくれる」
"There's something I have to tell you."
「うん！　亜里沙、キクキクゥ～！　聞いちゃう～！！」
"Yes! I'm all ears! Tell me, tell me!"
「実はね、僕は亜里沙ちゃんの事を本気で好きになってしまったんだよ」
"Well, I've really fallen in love with you."
「えっ」
"What."
「これからは恋人として正式につきあってほしいんだ」
"I want us to be lovers, officially."
「・・・・」
"...."
「海で助けてもらった事はすごく感謝しているわ・・・でも」
"I'm really grateful for you saving me at sea...but."
「でも・・・[EB9F]？」
"But...?"
「亜里沙・・・恋人とか・・・そういう関係にはなれない」
"I can't be your lover...or have that sort of relationship with you."
「ええっ、そんなぁ・・・」
"What, why...?"
「今日はどうもありがとう。　亜里沙、もう帰るから！」
"Thanks for today, I'll be going now!"
「あっ・・・そんな！　ま、待ってくれよ～！」
"Oh...why! Wa..wait!"
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
...and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there's lots of other women on this earth, I'm just gonna have to keep on trying
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな
...but it is depressing....sob sob sob...
「亜里沙・・・嬉しい！！」
"I'm ...so happy!!"
「じゃ、じゃあ！　いいのかい？」
"Then you accept?"
「うんっ！」
"Yes!"
「あんまり嬉しすぎて、今にも涙が出てきそう・・・・」
"I'm so happy I could cry..."
「亜里沙ちゃん・・・・大切にするからね」
"Arisa...I'll take good care of you."
「＊＊＊＊さん！　大好き！」
"＊＊＊＊! I love you!"
その後、俺と亜里沙は『和彦』にも気持ちを伝えて、公私共に認める恋人同士の仲になった・・・。
Arisa and I told Kazuhiko our feelings and are now officially going out...
周りの奴の中には、俺の事を『ロリコン野郎』とか『少女の敵』とか呼ぶ連中もいるが、それはしょうがない・・・。
some people call me names like 'enemy of cute girls' and 'cradle snatcher' but that can't be helped...
なぜなら俺はロリコンなのだから（笑）。
because I do have a Lolita complex (laugh)
俺達は週末になるとデートを重ねて、俺の部屋で、ＴＶゲームをした後、一緒にエッチな事もしている・・・・・・・・が、
we date on weekends. we play computer games and after that we make love...but
実をいうと『亜里沙』はまだ『処女』のままなのである。
the truth is Arisa is still a virgin
彼女のソコはとても狭いので何度もトライしてみたのだが、涙をながして痛がるから、いまだ貫通式を迎えていない。
she is so narrow and though I've tried many times I haven't made the maiden voyage yet
そのかわり、オクチとオテテを使って奉仕してもらっているけど。
so instead she uses her mouth and hands to please me
今日も俺は亜里沙の女子高に迎えにいき、一緒に俺の部屋に入ってＴＶゲームをした後、彼女をベッドに寝かせた・・・。
even today I met her after college and came back to my room to play games and then lay her on my bed...
「おにいちゃん」
"＊＊＊＊"
「なんだい？」
"What is it?"
「・・・そんなに・・・しちゃ、・・・ぅうん」
"...don't ...that's ....oh."
「もぉ～う、　エッチィ・・・・！」
"You're so horny...!"
「亜里沙が可愛いからだよ」
"It's because your too cute."
「あぁ～っ！　またムクムク、大きくなってきた～！」
"Look! It's getting bigger again!"
「今日こそは、僕と亜里沙が一つに結ばれる為に、いつもより気合いが入ってるからね！」
"I'm really worked up so we can become one today!"
「エッ・・えぇ～っ・・・・でもぉぉ～」
"Wha...oh...but."
「僕ばかり気持ち良かったら、不公平だよ・・・」
"It isn't fair if I'm the only one feeling the pleasure..."
「大切な人にも、気持ち良くさせてあげたいんだ！」
"I want you to feel good too!"
「うん。　・・・・でも優しくしてね」
"OK...but be gentle."
つ（やオろみや
3N_WIN
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あああっ、亜里沙っ・・・・」
"Oooh Arisa..."
【亜里沙】
[Arisa]
「あんっ！　おにいちゃんの・・・おっきい！」
"Oh it's.... enormous!"
【亜里沙】
[Arisa]
「いたいっ・・・・痛いよぉぉっ！」
"Ouch...it hurts!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「そ、その前に亜里沙ちゃん、パンティを脱いでくれないと入らないよ[EB9F]」
"Arisa, you have to take your knickers offor else I can't do it."
【亜里沙】
[Arisa]
「グスン・・・だってぇ・・・ごめんなさぁい・・・」
"(sniff)...but...sorry.."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・じゃあ僕が、脱がせてあげるよ」
"...I'll take them off for you."
【亜里沙】
[Arisa]
「でもぉ、やっぱり痛いんだもぉん」
"But no, it hurts."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・・・・う～ん、困ったなぁ」
"....hmm..dear me."
【亜里沙】
[Arisa]
「グスン・・・だってぇ、」
"(sniff)...well..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「じゃあ、指で上からしてあげる」
"I'll masturbate you."
【亜里沙】
[Arisa]
「アッ！・・・ゥウン・・・・」
"Oh!....mmm..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「気持ちいいかい？」
"Does it feel good?"
【亜里沙】
[Arisa]
「ぅん・・・・わ、わかんないけど・・・ぁアン」
"umm...I'm not sure but....oh..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「たっぷり濡らしてからじゃないと痛いからね」
"We have to get you very wet or else it'll hurt."
【亜里沙】
[Arisa]
「あぁぁん・・・亜里沙・・・変な感じ・・になって・・・・ぅうん」
"Ahh....I feel...kind of ...strange...ooh."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「さあっ！　夜はまだまだ長いからじっくりしてあげるよ！」
"The night is young and I really feel up to it!"
【亜里沙】
[Arisa]
「あっ！　・・・いやん！　・・・もっ、もっとぉ・・・！」
"Oh!....yes!....more...!"
・・・こうして二人の夜はどんどんと更けていくのでした。
...and the night went on
「そうだ・・・もう智恵美以外の事なんて考えられない」
"I can't think of anybody else other than Chiemi."
「こうなったら、一刻も早くこの気持ちを伝えなければ」
"I have to tell her how I feel right this moment."
校　　　　　　　庭
college grounds 
「＊＊＊＊、今日は呼び出したりしてどうしたんだい？」
"＊＊＊＊, what's the problem, calling me out like this?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・プレゼントだよ」
"Here...it's for you."
「本当？！・・・ありがとう」
"Really?!....thank you."
「智恵美ちゃん、今日はどうしても打ち明けたい事があるんだ」
"Chiemi, I have something I need to tell you."
「私とマラソンの勝負をしたいのか」
"Do you want to challenge me to a marathon?"
「違うよ、そうじゃなくて・・・」
"No, that's not it...."
「水泳か？　でも今、海に入ったら凍えるぜ！」
"Is it swimming? But we'll freeze if we go into the sea now!"
「そ、そうじゃなくて・・・・」
"No, that's not....."
「それも違うのか、打ち明けたい事って・・・なんだい？」
"So then, what do you want to tell me?"
「智恵美ちゃんの事を本気で愛しているんだ。　どうか、これから僕の恋人としてつきあってほしいんだ」
"I love you from the bottom of my heart. I want you to be my girlfriend."
「・・・・・・・・」
"....."
す、
(
「＊＊＊＊の事は好きだよ・・・・・・でも」
"I like you a lot....but"
「でも？」
"But?"
「今の　＊＊＊＊じゃ、まだ駄目だ」
"At the moment, you won't do."
「もっと、自分自身をみつめなおしてほしいんだ・・・」
"I want you to develop more as a person..."
「ち、智恵美ちゃん・・・[EB9F]」
"Chi...Chiemi..."
「ごめん・・・私も辛いんだ」
"Sorry...but it's hard for me too."
「あの日、１回だけした事は良い思い出にしよう・・・」
"I want to keep that one time together a lovely memory..."
「じゃあな、さようなら」
"Well, bye then."
「思い出って・・・あ、待って！　ち、智恵美ちゃ～ん！」
"A memory...oh wait! Chi, Chiemi!"
「悪いけど、友達としか考えてなかったから」
"Sorry but I can only see you as a friend."
「・・・え」
"....what?"
「貴方とは、つきあえない」
"I can't go out with you."
「ち、智恵美ちゃん・・・[EB9F]」
"Chi, Chiemi..."
「ごめん・・・じゃあな、さようなら」
"I'm sorry....good bye."
「あ、待って・・・ち、智恵美ちゃ～ん！」
"Oh wait...Chi, Chiemi!"
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
....and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there's lots of women in this world! I'll just have to keep on trying..."
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
...but, it still is depressing
「嬉しい・・・・っ」
"I can't believe it..."
「じゃあ、ＯＫなんだね！」
"Does that mean it's a yes!"
「そう言われる日を、ずっと待っていたのかも・・・」
"I was waiting for the day you would say that..."
「こんな私でいいのかい・・・？」
"Are you happy with me...?"
「智恵美ちゃん・・・愛しているよ」
"Chiemi...I love you."
「＊＊＊＊・・・」
"＊＊＊＊..."
その後、俺たちは卒業し体育系大学へと進学した。
we graduated from college and went to college with a sports scholarship
彼女はその後の活躍もすばらしく、オリンピックにも出場が決定したほどだ。
she was very successful with her work and is now on the Olympic team
俺は彼女ほどの活躍は出来なかったが、今は良きサポーター役としてやっている。
I was never as successful as her but we make a good team
「＊＊＊＊、今日の新技は、どうだった？」
"＊＊＊＊, how was my new technique?"
「すごいよ、もう超人の域に達したんじゃないの？」
"It was great, I think you're a super human."
「それはほめ過ぎだよ、＊＊＊＊ったら・・・」
"Now that's exaggerating ＊＊＊＊..."
「しかし智恵美ちゃんが、新体操を始めるとはね」
"But I didn't think you'd take up gymnastics."
「水泳も大好きなんだけど、もっと色々な事に挑戦してみたいんだよ」
"I like swimming too but I want to try different things."
「智恵美ちゃんなら、きっと金メダル１０００個位取れるんじゃない？」
"I bet you could win 1000 gold medals."
「いくらなんでも一人じゃそんなにもらえないよ」
"I can't win that all by myself."
「智恵美ちゃんなら取れそうな気がする」
"I think you could do it."
「さ～てと！　シャワーでも浴びに行こうかな」
"Well then! I'm gonna go and have a shower."
「じゃあ、俺もついて行くぞ」
"I'm coming too."
「まてよ、なんで　＊＊＊＊がついてくるんだよ」
"Wait a minute, why are you coming?"
「だって俺は君のパートナーだから」
"Well, I'm your partner."
「ここは女子のシャワールームだぜ！　覗くんじゃないぞ！」
"This is the girls shower room! Now don't peek!"
（ウッシッシッ・・・覗くなと言われると、よけい覗きたくなるよな）
(heh heh ...that makes me want to peek even more)
（・・・・・・・・・・・）
(.....)
（シャワー室に入ったな・・・・でわでわ）
(she's in the shower now....here we go)
「智恵美ちゃ～ん　入っちゃうよ～」
"Chiemi, I'm coming in."
「わっ！　わわわっ駄目だよ」
"Hey! No way."
「そんな格好見せられたら、もう我慢できない」
"When I see you like that I can't control myself."
「わっ、触んないでよぉ」
"No, don't touch me."
「嫌なら止めるけど」
"I'll stop if you want me to."
つ（やオろみや
3N_WIN
【智恵美】
[Chiemi]
「意地悪だなぁ・・・」
"You're so mean..."
【智恵美】
[Chiemi]
「＊＊＊＊・・・・ここでしてほしい」
"＊＊＊＊...I want to have it here."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「そう、もっとお尻を上に上げてごらん」
"OK, lift your butt higher."
【智恵美】
[Chiemi]
「こう？」
"Like this?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「シャワーでここを丁寧に洗ってからね」
"I'll wash it thoroughly for you."
シャーーーーーーーーーーーーーッ！
shaaaaa     (sound of shower)
ジャブジャブジャブ・・・・。
squish splash splash...
【智恵美】
[Chiemi]
「あっ、そんなに開いちゃ駄目だよ・・・・あんっ」
"Oh, don't open me so much...oh."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ここ、綺麗だよ」
"You're beautiful here."
【智恵美】
[Chiemi]
「あっ・・・・やだっ、感じてきちゃった」
"Oh ...it's starting to tingle."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「じゃあ、入れるよ」
"Are you ready?"
【智恵美】
[Chiemi]
「アアッ・・・・はああん」
"Ahh...yes.."
【智恵美】
[Chiemi]
「＊＊＊＊の、大きい・・・っ！」
"It's so big...!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「いつものやって・・・いつもの」
"Do the usual thing....do it."
【智恵美】
[Chiemi]
「もう、好きなんだから」
"You're such a pervert."
グニュグニュ・・・グニュニュ！
squeeze squeeze....squeeze!
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「おおっ！！　智恵美ちゃん・・・中で強弱つけて来るぅ！！」
"Woooo!! Chiemi...you have such control!!"
【智恵美】
[Chiemi]
「どうだい？　気持ちいいだろ」
"Well? Is it good?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「す、すごいっ」
"It, it's great."
グニュグニュグニュ・・・・ニュニュニュ！！
squeeze squeeze....squeeze!!
【智恵美】
[Chiemi]
「貴方のせいだよ・・・私がこんなに開発されちゃったのは」
"It's your fault...that I became so raunchy."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「こっちの方も次々と新技を開発するんだね」
"You're inventing new techniques down here too."
【智恵美】
[Chiemi]
「みーんな貴方のせいだよ」
"It's all because of you."
グニュグニュ・・・グニュニュ！
squeeze squeeze....squeeze!
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「はあっ・・・これは難易度Ｄの大技だね！・・も、もう最高だぁ・・・・よぉ！」
"Oh...this is a great technique with a complexity level of D!...It's fabulous...!"
【智恵美】
[Chiemi]
「まだまだぁ・・・これからだよ」
"Not yet...I've just started."
・・・という具合に、仲良くやっている様子である。
....and that's how we carried on.
【シナリオ】
[Scenario]
ＴＤ－Ｘ
TD-X
【キャラクターデザイン】
[character design]
ＴＤ－Ｘ
TD-X
【原　　画】
[original drawings]
ＴＤ－Ｘ
TD-X
【プログラム】
[program]
ＰＡＳＴＡＫＵＮ
PASTAKUN
【ＳＤ－グラフィック】
[SD-Graphics]
まるぺ
Marupe
【ＣＧ作画】
[CG drawings]
ＴＤ－Ｘ
TD-X
まるぺ
Marupe
Ｆｈｏｅｎｉｘ
Fhoenix
【音　　楽】
[music]
萌　木　一　路
Ichiro Moegi
岩　崎　洋　一
Yoichi Iwasaki
【マニュアル】
[manual]
荒　神　　聖
Higiri Aragami
【Ｓｐｅｃｉａｌ　ｔｈａｎｋｓ】
[special thanks]
店　長
Tencho
Ｄｒ．げろげ～ろ
Dr. Gerogeero
Ｘ６８０３０
X68030
企画／開発　　ソフトウェアハウスぱせり　１９９６
project development Software House Parsley 1996,1999
Ｔｏ　ｂｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
To be continued.....
校　　　門　　　前
 college gates  
「お・は・よ・う！」
"G.o.o.d. M.o.r.n.i.n.g!"
「おう！おはよう」
"Hey! Morning."
美香恵が俺の全身を見つめている。
Mikae is inspecting my whole body
「・・・・・・・ジーッ・・・・・・・」
".....(stare)....."
「どうしたんだよ、ジーッと見つめたりして？」
"Why are you looking at me like that?"
「＊＊＊＊・・・・最近何だかりりしくなって来たわね・・・」
"＊＊＊＊....you're a bit of a hunk lately..."
「そうかな、ホレた？」
"You think so? Have you fallen in love with me?"
「うふふ、じゃあまたね・・・・」
"Haha, see you..."
（何かいつもと雰囲気が違うような・・・）
(she's not her usual self...)
校　　　門　　　前
 college gates  
（おっ、向こうに美香恵がいるぞ）
(hey, that's Mikae over there)
「お～い！美香恵、おはよ～！」
"Hey! Mikae, morning!"
「あら、おは・よ・・・・・・・・・・・・！！」
"Oh, mor..ni......!!"
「ん？どうしたの」
"Huh? What's up?"
「・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「いつもの美香恵と違うな、急に黙りこんじゃって」
"It's not like you, going all quiet like this."
「バカね、自分の恰好を毎日鏡で見てる？」
"You idiot, do you ever look in the mirror?"
「えっ・・・」
"Huh..."
「もうっ！だらしないなぁ～！不潔ぅ！」
"You're so messy and disgusting!"
「そうかな？」
"I don't think so."
「お風呂にもちゃんと入ってる？・・・・少し臭うわよ」
"Are you washing yourself?...I think you smell."
「くんくん・・・自分ではあまり感じないんだけどな」
"Sniff, sniff...I don't notice it myself."
「自分の匂いって案外感じにくいものなのよ・・・・もう少し容姿に気をつかってくれないとぉ、私も見てて恥かしいんだから」
"It's hard to notice your own smell...I wish you'd be more proper, I'm the one who feels embarrassed."
「ははは・・・そう気にするなって！」
"Hahaha...don't be so petty!"
「もうっ！・・・・それじゃあね！　不潔な＊＊＊＊クン
"You!...See you! Disgusting ＊＊＊＊."
（・・・そんなにひどいかな）
(...am I that bad?)
校　　　門　　　前
 college gates  
「みゆきちゃん」
"Miyuki."
「＊＊＊＊さん、あのぉ・・・・・」
"Excuse me, ＊＊＊＊....?"
「ん？・・・何？」
"Yes...?"
彼女は何かモジモジしながら言っている。
she's restless and trying to say something
「やっぱり何でもありません・・・・・・それじゃあね！」
"It's nothing....bye!"
「あっ・・・・（何か言いたそうだったな）・・・」
"Oh....(did she want to tell me something?)..."
校　　　門　　　前
 college gates  
「最近体力に自信がついてきたな」
"I feel confident about my body lately."
「＊＊＊＊！なんか最近たくましくなってきたな・・・」
"You're getting a bit hunky..."
「智恵美ちゃん」
"Chiemi."
「じゃあな、頑張れよ」
"Keep up the good work."
「行ってしまった」
"She's gone."
玄　　　　　　　関
    door way    
「・・・・・・」
"....."
「あっ智恵美ちゃんだ」
"Oh, it's Chiemi."
「＊＊＊＊、あっ・・・あのさ」
"＊＊＊＊, er...erm."
「何？」
"Yeah?"
（いつも元気な智恵美ちゃんが、やけにモジモジしているな）
(she's always full of energy, what's with her today?)
「あのさ・・・もしよかったら今日一緒に帰らないか」
"Erm...do you want to walk home with me today?"
「本当かい？」
"Really?"
「ああ、手も一緒につないで帰ろうか？」
"Yeah, we can even hold hands."
「えっでも・・・・・・いいよ」
"Oh but....you don't have to."
そうして途中まで歩いて帰った。
and we walked home
中　　央　　公　　園
   central park   
「何だか最近たくましい体つきになってきたみたいだな」
"You're getting to be a real hunk."
「実は最近よく運動したりして体を鍛えてるんだ」
"I've been doing some exercise and training."
「ふ～ん、思ったとおり頑張ってるんだ・・・・」
"So, you are making an effort..."
「智恵美ちゃん程じゃないけどね」
"Not as much as you though."
「あのさ・・・・＊＊＊＊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"erm....＊＊＊＊......"
彼女の顔は赤みを増して、視線の焦点は定まらないでいる様子だ。
her face is turning red and her eyes are wondering
「？？？・・・・・・・・・・なに？」
"What is it?"
「あっ・・ああ・・あのぉ・・・・・・・・！」
"er...erm...well......"
「やっ・・やっぱり何でもないよ！・・・ハハハ・・・・」
"No....it's nothing!...Ha ha ha ...."
「じゃあな！バイバイ！」
"See ya! Bye!"
（・・・・・・・・・）
(......)
「そっか・・・・・・・・・・・残念だけど」
"I see.....that's a shame."
「・・・・それじゃあな！バイバイ」
"...see ya! Bye."
（・・・・・・）
(.....)
選択
choice
【一緒に帰ろう】
[let's go home together]
【別々に帰ろう】
[let's go home separately]
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君、最近勉強頑張っているみたいですね」
"＊＊＊＊, you're making an effort with your studies lately."
「先生のために、もっと頑張るよ！」
"I'll work even harder for you!"
「先生嬉しいわ」
"That makes me happy."
「じゃあ、期待していますよ」
"I'll be counting on you."
「うん・・・・」
"Yes....."
「先生が喜んでくれると僕も嬉しくなってくるな」
"If it makes you happy, it makes me happy too."
教　　　　　　　室
   class room   
今日は試験結果発表の日だ。
today is the day the exam results are announced
試験結果が貼り出されたぞ。
the exam results are posted up
す、
(
生徒数　　１９４人
number of students    194
成績順位　　　１位
grade level    no. 1
「やった～！　とうとう３年で俺が１位だぜ～！！」
"Yes! I'm no. 1 in the senior class!! Who's the man!?"
生徒数　　１９４人
number of students    194
成績順位　　１３位
grade level    no. 13
（まだトップの壁は厚いな・・・もっと勉強しなくては！）
(tough competition....I have to study harder!)
生徒数　　１９４人
number of students    194
成績順位　　７４位
grade level    no. 74
（まあ、これ位が中間で普通だと思うけれど）
(well, I suppose I'm about average)
生徒数　　１９４人
number of students    194
成績順位　１３１位
grade level    no. 131
（あまり良いとはいえないけど、卒業だけは出来そうかな）
(can't say I'm very good but I think I can graduate)
生徒数　　１９４人
number of students    194
成績順位　１８５位
grade level    no. 185
（我ながら、見事だな・・・これでは卒業も危ないかも）
(this is great...I wonder if I can graduate?)
「・・・・＊＊＊＊よ聞くがよい！」
"....＊＊＊＊, listen to me!"
「ん？　誰か呼んだか？」
"Huh? Did someone call me?"
「わしは、学問の神じゃ・・・そなたは日頃まじめに学問に励んでいる様子じゃな！・・・・嬉しいぞ」
"I am the god of education...you have been very studious lately!....I'm proud."
「神さま？　神様ってことはとっても偉いのか？」
"God? Does that mean you have special powers?"
「そうじゃ！　日頃の努力を讃えて御主にほんの少し力を与えようぞ・・・・・」
"That's right! To reward you of your effort I'll give you a little power..."
「ち、力を・・・？」
"St..st..strength...?"
「今後もいっそう精進するのじゃ・・・ではさらばじゃ～」
"But you must always try your best... farewell"
「ま・・・待って・・・・・・」
"Wa...wait...."
「・・・・・・・・・」
"...."
ジリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーン！
ding a liiiiiing!
「・・・・・・・・・はっ！」
".......oh!"
ジリリリリリリリリ・・・・　ガチャ！
ding a liiiiiing...slam!
「・・・・・・なんだ夢だったのか」
".....what a dream."
「＊＊＊＊・・・・＊＊＊＊よ聞くがよい！」
"＊＊＊＊....＊＊＊＊, listen to me!"
「ん？　誰か呼んだか？」
"Huh? Did someone call me?"
「わしは、力の神じゃ・・・そなたは日頃まじめに運動に励んでいる様子じゃな！・・・・嬉しいぞ」
"I am the god of strength...I see you have been training well lately....I'm proud."
「神さま？」
"A god?"
そうじゃ！　日頃の努力を讃えて御主にほんの少し力を与えようぞ・・・・・」
"That's right! To reward you of your effort I'll give you a little power..."
「ち、力を・・・？」
"St..st..strength...?"
「今後もいっそう精進するが良い！・・・ではさらばじゃ～」
"But you must always try your best... farewell"
「ま・・・待って・・・・・・」
"Wa...wait...."
「・・・・・・・・・」
"......"
ジリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーン！
ding a liiiiiiing!
「・・・・・・・・・はっ！」
".....oh!"
ジリリリリリリリリ・・・・　ガチャ！
ding a liiiiing....slam!
「・・・・・・なんだ夢だったのか」
"........just a another dream."
「＊＊＊＊・・・・＊＊＊＊よ聞くがよい！」
"＊＊＊＊....＊＊＊＊, listen to me!"
「ん？　誰か呼んだか？」
"Huh? Did someone call me?"
「わたしは、芸術の神だ・・・お前は日頃まじめに芸術学習に励んでいる様子だな！・・・・嬉しいぞ」
"I am the god of art....you have been studying the arts, very well lately...I'm pleased."
「神さま？　真っ暗で何も見えないぞ？」
"A god? It's pitch back and I can't see anything."
「フッフッフ・・・日頃の努力を讃えて御主にほんの少し力を与えてやる・・・・・フ～ッフッフッフッ」
"He he he....to reward you of your effort I will give you a little power....he he heh heh he."
「ち、力を・・・？」
"St..st..strength...?"
「今後もいっそう精進するが良い！・・・ではさらばじゃ～」
"But you must always try your best... farewell"
「ま・・・待って・・・・・・」
"Wa...wait....."
「・・・・・・・・・」
"....."
ジリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーン！
ding a liiiiiing!
「・・・・・・・・・はっ！」
"......oh!"
ジリリリリリリリリ・・・・　ガチャ！
ding a liiiiing....slam!
「・・・・・・なんだ夢だったのか」
".....what a dream."
「＊＊＊＊・・・・＊＊＊＊・・・聞こえますか？」
"＊＊＊＊....＊＊＊＊...can you hear me?"
「ん？　誰か呼んだかな？」
"Huh? Did someone call me?"
「私は、美の神です・・・貴方は日頃まじめにオシャレに励んでいる様子ですね」
"I am the god of beauty....you have been making an effort to make yourself presentable lately."
「神さま？」
"A god?"
「そうです・・・私は美しいものの味方なのです。日頃の努力を讃えて貴方にほんの少し力を与えてあげましょう」
"That's right...I am the defender of all beautiful things. To reward you of your effort I will give you a little power."
「ち、力を・・・？」
"St..st..strength...?"
「今後もいっそう美を愛し、自分を磨いて下さいね」
"Continue to love beauty and improve yourself."
「では、お別れです」
"It is time to part."
「ま・・・待って」
"Wa...wait."
「・・・・・・美しい神様、行かないでぇ～！」
".....god of beauty, don't go!"
「呼びましたか？」
"What? I'm a busy god?"
「言ってみるものだな・・・ふっふっふ」
"Can I reverse the charges of this call? he he he."
「用がないのならば帰ります」
"Ho ho very funny, I don't think. I shall now go."
「ではさようなら・・・」
"Farewell..."
「ああっ・・・嘘です！　今のは嘘です～！」
"Oh...it was a joke! I was only kidding!"
ジリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーン！
ding a liiiiiing!
「・・・・・・・・・はっ！」
"......oh!"
ジリリリリリリリリ・・・・　ガチャ！
ding a liiiiing....slam!
「・・・・・・なんだ夢だったのか」
"....what a dream."
「＊＊＊＊・・・・＊＊＊＊・・・聞こえるか？」
"＊＊＊＊....＊＊＊＊...can you hear me?"
「ん？　誰か呼んだかな？」
"Huh? Did someone call me?"
「おう！　俺だ俺！　俺は、道楽の神だ・・おまえさんは日頃不真面目で道楽に励んでいる様子だな」
"Yo! Homeboy, It's me! I'm the god of pleasure...seems to me, that you're making an effort to enjoy yourself lately."
「神さま？　（えらく口の悪い神様だな）」
"A god? He looks like a demon"
「こらっ！　一言多いぞ！」
"Oi! Watch it or I'll make you ugly!"
「あらっ・・・・聞こえた？」
"No, please I'm sorry."
「当たり前だ！　俺は神なんだぞ！」
"Okay then I forgive you!"
「いいか、俺は全国の怠け者の味方なのだ。　真面目なんてクソくらえだ！　これからもどんどん怠けて行くんだぞ！」
"Listen, I'm the patron saint of lazy bums. Who gives a shit about being serious? Do your best to be as lazy as ever!"
「いいか！　人生なんてチャランポランで生きていけるものさ」
"Don't make an effort to live a life, just relax and take things as they come. You hear me!"
「特別におまえさんに力を与えてやるぜ！」
"I'm gonna give you a special power!"
「ち、力を・・・？」
"P..power...?"
「今後もいっそう道楽し、怠けて行くのだぞ」
"Keep up the good work."
「ま・・・待って・・・・・・」
"Wa...wait...."
「・・・・・・・・・」
"......"
ジリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーン！
ding a liiiiiiing!
「・・・・・・・・・はっ！」
".....oh!"
ジリリリリリリリリ・・・・　ガチャ！
ding a liiiiiing....slam!
「・・・・・・なんだ夢だったのか」
".....what a dream."
「夜も遅いから、早く家に帰ろ～っと」
"It's getting late so I'm going home."
「おおっ！　待たれよそこの若人」
"Hey! Wait young man."
「そなた強い女難の相が出ておる、何か悩み事があるのならば占ってしんぜようぞ」
"I can see you have trouble with women, shall I read your fortune."
「ちなみに見料は１回１，０００円じゃ」
"I charge 1000 yen per session."
「俺は占いとかを信じない性格なんだ」
"I don't believe in fortune telling."
「そうか、ならば無理にとは言わんがの」
"I see, then I will not force you."
「わしの水晶玉は１００％の確率じゃ・・・・。　運が良ければまた会おうぞょ　ヒッヒッヒッヒッ」
"My crystal is 100% accurate... we may meet again if you are lucky. Hehehe."
（なんか不思議なジイさんだったな・・・）
(that old man was spooky...)
「まずは１，０００円払うのじゃ～」
"First pay 1000 yen."
「ほいよ」
"Here."
「う～うううむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむ」
"Hummmmmmmmmmmmmmm."
「うむっ！見えた！」
"Yes! I see it!"
「学力試験やテストでは、わざと悪い点数を取るのも良いみたいじゃな・・・・・・」
"You may find luck if you get bad test results on purpose..."
「しかし成績は良ければ良いなりにいい事があるみたいじゃから本人の行動しだいじゃの・・・」
"Or something good may happen if you keep your grades up, it depends on you..."
「いい事って？」
"What do you mean by something good?"
「それはアレじゃ・・・わかっておるじゃろうに」
"That's... you know."
「う～ん・・・アレって何だろう」
"Hum...what could it be?"
「ほーほっほっほっほ、若いとは素晴らしい事じゃな、ワシももう一度青春時代に帰ってみていもんじゃのぉ～」
"Hahaha, it's wonderful to be young, I wish I could enjoy my youth once more."
「さて、今日はこれまでじゃ！また来るがよい」
"That's all for today! Come again."
（・・・・怪しい雰囲気のジイさんだな・・・）
(...that old man was spooky...)
「１，０００円を払うのじゃ～」
"Pay 1000 yen."
「う～むむむむむむむむむむぅぅぅ・・・・・・・・・・・・」
"Hummmmmmm..."
「水難の相が出ておるぞ・・・おぬし」
"You will have trouble with water..."
「水難？・・・・・・・」
"With water?..."
「うむ！そうじゃ・・・・今年の夏は海で事件が起きそうじゃからくれぐれも気をつけるのじゃ～」
"Yes! There may be trouble at sea this summer so you must be careful."
「・・・確か今年の水泳大会は、明愛海岸だったな」
"...this years swimming contest is at Meiai beach."
「その事かもしれんのぉ・・・・・だが悪い事ばかりでもなさそうじゃぞ」
"It may be that...but it is not all bad."
「そこで新しい出会いが訪れるであろうと、ワシの水晶玉は語りかけて来ておる」
"You may meet someone there, my crystal says so."
「新しい出会いか・・・・・・・・・・・・それって女？」
"Meet someone...is it a girl?"
「うむ、女じゃ・・・歳よりも少し小柄で、元気いっぱいの・・・・・・・う～む残念じゃ、ここまでしか見えぬ」
"Yes a woman...small for her age and full of energy...hum that is all I can see."
「何か起こるのは確かじゃな・・・とにかく気をつけなされ」
"But I am sure something will happen...beware."
「・・・・・・・海か・・・・・・・」
"....hum, the sea..."
俺はその場を後にした。
I left the area
「さあ１，０００円払うのじゃ！」
"Pay 1000 yen!"
「えらく安いな、その分手を抜くんじゃないだろな？」
"That's pretty cheap, you better do it properly."
「今日は気分がよいのでな・・・・手抜きなどは絶対にせんぞ」
"I feel generous today ...of course it's proper."
「じゃあ・・・ホイ！」
"Then ...here!"
「うむうむ・・・どれどれ・・・う～ううむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむぅぅぅぅぅ・・・」
"Ah...let me see...hummmmmm..."
「見えたぞ・・・」
"I see..."
「おおおっ？　これは・・・珍しい」
"Ooh? This is ...unusual."
「なにがだ？」
"What do you see?"
「耳がみえる・・・尻尾も見える・・・この生き物は・・・」
"I see ears...a tail...this animal is..."
「・・・にも見えるが、いや！　ちょっと違うようだのぉ」
"...it looks like, no! It's something else."
「？」
"?"
「・・・・・・・ハッ」
".....oh."
「これは！　も・もしやっ・・・そんな事がぁ！」
"This is! Could...could it be!"
「どうしたんだ・・・ジイさん顔色が悪いぞ？」
"What's wrong...you look pale?"
「・・・・・・・すまんな、今日の占いはなしじゃ」
"...sorry, no more fortune telling today."
「？？？？　あの、話がさっぱり見えないんだけど？」
"??? um, I don't understand?"
「金なら返す！」
"I'll give back the money!"
「ど、どうしたんだ急に」
"What's the rush?"
「こうは、しておれん・・・[EB9F]」
"I can't be doing this..."
「急がねば！」
"I must hurry!"
「あ、あのお[EB9F]」
"Excuse me."
「ワシは、これで失礼する・・・・では気をつけての！」
"You must excuse me...and you take care!"
（・・・・気をつけて？・・・・）
(...take care?...)
俺はただ呆然と立ちつくしていた。
I just stood there dazed
「わわわっ・・・・びっくりしたぁ！」
"Wow...you surprised me!"
「助言しておこう、情熱を高めておいたほうが良いぞ・・・・」
"I will say this, it is best to keep your passion level high..."
「では、さらばじゃ！」
"Farewell!"
「情熱？」
"Passion?"
「さあ１，０００円払うのじゃ！」
"Pay 1000 yen!"
「じゃあ・・・ホイ！」
"Then ...here!"
「うむうむ・・・どれどれ・・・う～ううむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむぅぅぅぅぅ・・・」
"Yes...let's see....hummmmmmmmm"
「見えたぞよ・・・」
"I see..."
「ひとつの行動だけを集中的に起こすのではなくて、毎日色々な行動をまんべんなく行う方が、女の子と出会いやすいと出ておる」
"Do not pursue one matter but concern yourself with many matters, you will have more chancemeeting women if you do so."
「人生は多趣味の方が、なにかと楽しい物じゃて」
"Life is more interesting if you have many hobbies."
「あと、女の子と待ち合わせの約束をした時は絶対にサボらん事じゃな。　取り返しのつかん事になっても知らんぞ」
"Also, if you make a promise with a girl never break it, you may never be able to make up for it."
「今日はここまでじゃ・・・」
"That is all for today..."
（良く考えてみたら占いと言うよりも、当たり前の事ばかりを言われたみたいな気がするぞ・・・・）
(come to think of it, it was more like advice than fortune telling...)
「今日は特別タイムサービス中でな、５００円でよいぞよ」
"It's happy hour at the moment so it'll be 500 yen."
「タイムサービス？・・・・・占いにそんなのがあんのか？」
"Happy hour?...I didn't know you people did that?"
「いやならば１，０００円でもいいんじゃぞ」
"I'll take 1000 yen if you insist."
「いや、せっかくだから甘えておくよ」
"No, I think I'll take the offer."
「ほっほっほ・・・う～むぅぅ・・・出たあっ！！！」
"Hehe...humm...Yes!"
「やけに早いな[EB9F]　ちゃんと占ったのか？」
"That was quick did you do it right?"
「バーゲン中じゃからのう・・・ちと短めじゃ、じゃが安心せい！内容は濃いぞ」
"It's 'cause of the price... a little short, but not to worry! This is intense."
（本当かな・・・）
(is this for real...)
「これは大変な事がありそうじゃ・・・生徒指導室で助けをもとめる女生徒の姿が見えるぞ・・・」
"This is serious...a girl is in need of help in the student counsel room..."
（女生徒・・・・誰だろう？）
(A girl...who could it be?)
「男の姿と、もう一人女の姿も見えるぞ・・・・・う～む、何やらややこしい事情らしいの」
"I see a man and an other woman...hum, this is complicated."
「いったい何があるんだ・・・」
"What's going to happen?"
「詳しくは解らんが、とにかく助けてやる事が一番よさそうじゃな・・・・おぬしに関係のある女みたいじゃからのぉ」
"I don't know the details it seems best to help her... since it is someone whom you know."
「今日はここまでじゃ・・・また来るがよい」
"That is all for today...come again."
「『来るがよい』といっても、いつも唐突に現われるから」
"You say come again but you're the one who appears."
「ワシは己れのシマを持たぬ、さすらいの占い師じゃ・・・・・・・運が良ければまた会えるじゃろうて」
"I don't have a usual spot, I'm the wondering fortune teller... if it is fate we will meet again."
「おぬしとはまた会いそうな予感がするぞ・・・・・もしかすると赤い運命の糸で互いに結ばれているのかもしれぬ・・・・・・・」
"I have a feeling we will meet again...perhaps we are connected by the strings of fate..."
「・・・・ポッ」
"....(blushes)"
「うげげげげ～・・・やめてくれ！」
"Aghhhh...stop that!"
「ではまた会う日まで・・・・・・・・・ポッ」
"Until we meet again...(blushes)"
「気持ち悪いから帰ろう・・・」
"Yuchk! I'm going home..."
俺はその場を後にした。
I left the area
「まずは１，０００円を払うのじゃ～」
"First pay 1000 yen."
「ほいよ」
"Here."
「う～むむむむむむむむむむむむぅぅぅぅ・・・・・・・・・」
"Hummmmmm..."
「女教師・・・・女教師の姿が見える・・・・・」
"A female teacher... I see a female teacher..."
「女教師・・・・・・・（弓美先生の事かな）」
"A female teacher... (could it be Miss Yumi)"
「夜の街の中を歩いておる・・・・・んむむっ・・・・日頃はあまりたしなまぬはずの酒も飲んでおるようじゃな」
"She's walking the night city...hum...she has also consumed alcohol which is not like her."
「酒を・・・・・先生が？」
"Alcohol... the Miss?"
「うむ、彼女はかなり傷ついておる・・・・・何があったかは知らんがのぉ、悲しんでいるのぉ・・・・・・・・・・・・・・・」
"Yes, she is hurt... I don't know why but she is sad."
「・・・・・・・・・」
"...."
「気になるならば夜の街に繰り出してみる事じゃな」
"If it bothers you, you could walk the streets yourself."
「きっといい事があると水晶は語っておるぞ」
"The crystal says, good may come out of it."
「水晶が喋るのか？」
"Your crystal talks?"
「[EB9F][EB9F]よけいな事はつっこまなくてもよい！」
"Never mind that!"
「どんな声なのか一度聞いてみたいな」
"I wish I could hear it's voice."
「おぬしには無理じゃな、修業をつんだワシにしか聞こえぬ声なのじゃから」
"You can't. I have studied many years to do this."
（どんな修業なんだろうか）
(how did he study that?)
「さてと、今日はここまでじゃな・・・また来るがよい若者よ」
"That is all for today...come again young man."
（夜の街でか・・・）
(the city at night...)
俺はその場を後にした。
 I left the area
「今日はやっぱり３００円でよいぞ！」
"It's only 300 yen today!"
「えらく安いな、その分手を抜くんじゃないだろな？」
"That's cheap, are you going to do it properly?"
「今日は気分がよいのでな・・・・手抜きなどは絶対にせんぞ」
"I feel generous today...of course I'll do it properly."
「じゃあ・・・ホイ！」
"Then ...here!"
「うむうむ・・・どれどれ・・・う～ううむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむむぅぅぅぅぅ・・・」
"Right...let's see.....hummmmmm..."
「・・・・・・・・・ポッ」
".....(blushes)"
「？・・・・・ど、どうしたんだ」
"?....What is it?"
「ワシとおぬしは愛しあい結ばれると出ておる」
"I says that we will fall in love."
「あのな！！！！３００円返せェ[EBA7]！！！」
"Oi!!!! Give me my 300 yen back!!!"
「ハッハッハ！冗談じゃ本気にしたか？」
"Hahaha! Only kidding, did you think it was for real?"
「ガルルルゥウウウゥゥルルルルゥ・・・・・[EBA7]！！←（唸り声）」
"Garrhhhh...!! (growling)"
「恐いのう・・・年寄りのささいなチャメッけじゃのに」
"Dear me...it was only an old mans joke."
「今度は本当じゃ・・・・・・・ウ～ム２人の女子高生が見えるぞ・・・女の子との約束をした時には絶対に破らない事が大切じゃのう・・・・」
"This time it's for real...hum, I see 2 college girls... it's important to keep a promisewith a girl..."
「一度機嫌をそこねた女の子の機嫌を取り戻すのは並大抵の事ではないからのぉ、何人もの女の子を同時に愛する事は結果として身の破滅につながりかねん・・・ほどほどにな」
"If you upset a girl once it's hard to win her trust back, if you're seeing many girls it couldend up in a very messy way...you better watch it."
「・・・・・・・・・・・」
"....."
「ところでお主、『猫』は好きか？」
"By the way, do you like cats?"
「『猫』？　・・・それがどうかしたのか？」
"Cats? ...What about them?"
「・・・・いやなに、ちょっと聞いてみただけじゃ」
"...no, it was just a question."
「さてと、今日はここまでじゃな・・・また来るがよい若者よ」
"That's it for now... come again young man."
（・・・・）
(.....)
俺はその場を後にした。
I left the area
選択
choice
【占ってもらう】
[have fortune told]
【やめておこう】
[not have fortune told]
自　分　の　部　屋
    my room     
「ふわぁ～っ、よく寝た。　今日も一日がんばるぞ！」
"Ahhh, I slept well. I'm gonna really go for it today!"
自　分　の　部　屋
    my room     
「明かりを消して・・・と」
"Let me switch the light off..."
「寝るとするか・・・・・」
"I'm going to sleep..."
（・・・・・ゴホンゴホン・・・ぐうぐう）
(....cough cough....ZZZZ)
ヘックション！！
atchooo!!
（おやすみっ・・・・・・・ぐうぅ）
(good night...ZZZ)
（明日も・・ガンバル・・・ぞ・・・・・）
(I'm gonna ...try hard....tomorr...)
（明日もいいことあるといいな・・・むにゃむにゃ）
(hope something good happens tomorrow....)
ジメジメとした梅雨が明け、あわただしい時はすぎて今年はもう７月を迎えていた、明るく暖かな日差しの中を走り過ぎ去っていったその半年間の出来事を私は忘れない。
the rainy season had ended and the busy time had passed. it is now July and I will not forget the warm bright sun that passed by in those 6 months
その思い出の日々は今でも私の記憶の中で生きている。
those memories still live in me
そう、それは木洩れ日の様にまぶしく、雨の様にもの悲しく、そして夢の様に暖かかった。
they are bright like rays of sun coming though the leaves, melancholy like the rain and heart warming like a dream
ここにその思い出を書き印すことにしよう。
 I have decided to put those memories down on paper
俺の名は＊＊＊＊。この町の学校に通う普通の高校３年生だ。
my name is ＊＊＊＊. I am an ordinary senior college student in this town
親と離れて暮らし始め、今はアパートでの一人暮らし生活をしている。
I have left my home and am now living on my own in a flat
高校生活もあとわずか・・・残り少なくなったこの学園生活を楽しむ為に、いつもは遅刻ばかりして走って行くこの道も、少しばかり
my student days are almost over...in order to enjoy the remaining days I get up earlier than I use to and 
の早起きをして歩いていた。
 walk the street to college, the street that I so often ran because I would be late for college
自　分　の　部　屋
    my room     
「今日で一学期も終了かあ」
"Today's the end of the first term."
「今日から待望の夏休みだ！！」
"From today it's the summer holidays!!"
今日は、午後から水泳大会があります。
there is a swimming contest this afternoon
「今日から新学期だ、がんばるぞ！！」
"Today's the start of a new term, here we go again!!"
「ゴホ・・・ゴホッ・・・・・風邪ひいたかな！」
"(cough...cough)....maybe I've got a cold!"
「今日は８月１５日だ・・・たしか美香恵と約束が・・・」
"Today is August the 15th...I think I made a promise with Mikae..."
「今日は昼に『麗美』ちゃんとデートの約束があったな」
"I have a date with Remi this afternoon."
「確か、今日はみゆきちゃんと約束があったな・・・」
"I've made a date with Miyuki today..."
「確か今日の『昼』にみゆきちゃんと約束があったな・・・」
"I have a date with Miyuki this afternoon..."
「９月７日・・・今日は、まゆみちゃんと約束があったな」
"September the 7th ...I've got a date with Mayumi."
「今日は、『麗美』ちゃんと約束の日だぜ！」
"I've got a date with Remi today!"
「今日の夜には、麗美ちゃんとデートの約束があったな」
"I have a date with Remi tonight."
今までのデータをセーブしますか？
do you want to save the game?
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「なんだか一人暮らしも、さみしくなってきちゃったな」
"Living alone is getting pretty lonely."
「・・・・・・・・・・・・」
"......"
「思い出すと今まで色々な女の子と出会ってきたよなぁ」
"Thinking back, I've met many girls."
「よく考えると、片っ端から『好きだ』の連発ばかり言っていたような気もするな・・・」
"Come to think of it I've been saying 'I love you' to all of them..."
「俺は一体誰が一番好きなんだろうか？」
"I wonder who I'm really in love with?"
「・・・・俺が好きな人は」
"...the person I love is..."
選択
choice
【森　川　美香恵】
[Mikae Morikawa]
【姫　川　麗　美】
[Remi Himekawa]
【田　中　みゆき】
[Miyuki Tanaka]
【上　条　まゆみ】
[Mayumi Kamijo]
【藤　本　智恵美】
[Chiemi Fujimoto]
【佐　山　美沙子】
[Misako Sayama]
【島　崎　良　子】
[Ryoko Shimazaki]
【三　好　亜里沙】
[Arisa Miyoshi]
【松　宮　弓　美】
[Yumi Matsumiya]
【ア　　ン　　ゼ】
[Anze]
選択
choice
【データをセーブする】
[save the game]
【データセーブしない】
[do not save the game]
駅　　　　　　　前
 train station  
「ハア・・・ヒイ・・・フウ・・・」
"hah...hah...hah....(panting)"
「金になるとは言え、このバイトは体力を極端に消耗するな」
"I know it's good money but this job really drains you."
「ハア・・・ヒイ・・・フウ・・・」
"hah...hah...hah....(panting)"
「こら～っ！　新入り！　休むんじゃねえぞ、休まず働け！」
"Oi! Kid! Don't just stand there, get on with it!"
（鬼のような現場監督だな、全く）
(geez, he's like a slave driver)
「ハア・・・ヒイ・・・フウ・・・」
"hah...hah...hah....(panting)"
「あっ！　これはこれは社長様、今日は何の御用で？」
"Oh! Hello boss, what brings you here today?"
（誰だろう？・・・お偉いさんが来たみたいだな）
(who's that?...seems like some one with authority)
「工事は順調の様子だな」
"Seems like the work is on schedule."
「ええっ社長！　スリスリ・・・・予定どおりに、全て順調に進んでいますですはい・・・・・スリスリ」
"Yes boss! ...every thing is as planned with no troubles..."
「この工事が完了すれば、明愛電鉄を中心とした我が社のビジネスにも弾みがつく」
"When this is completed the core of my business, Meiai Dentetsu will also be boosted."
「社長、携帯に電話が入っております」
"Excuse me sir, you have a call."
「うむ」
"Yes."
「あぁ、私だ・・・・・・」
"It's me....."
「・・・うむ・・・・」
"....yes...."
「よし、１時間で行く！　先方にはそう伝えろ！」
"I'll be there in an hour! Tell my client that too!"
ポピッ
click
「では、しっかりと頼んだぞ」
"I'll leave it to you."
「そりゃあもう、我々も最善を尽くしますですハイハイ・・・・・・・・・ごまごま・スリスリ」
"Yes of course, we'll do our best here...."
「ひょっとして、今の人がこの工事のオーナーなのかな？」
"I wonder if he's the owner of all this?"
「そうだべ、今のが有名な『姫川財閥』の社長だべ」
"That's right, he's the president of the famous 'Himekawa Financial Group.'"
「すごいのか？」
"Is it that famous?"
「すごいなんてもんじゃないべ・・・この駅周辺のビルのほとんどがあの人の物だべ」
"It's enormous... most of the buildings around the station belong to him."
「うへ～っ！　すごいな、大金持ちじゃないか！」
"Wow! He must be a millionaire!"
「あの人には絶対に頭があがらないんだべ」
"Not many people can stand above him."
駅　　　　　　　前
 train station  
「ハア・・・ヒイ・・・フウ・・・」
"hah...hah...hah....(panting)"
「おや、誰かと思えば＊＊＊＊じゃないか」
"Hey ＊＊＊＊, what are you doing?"
「なんだ俊雄か」
"Oh it's you Toshio."
「アルバイトか？　フッフッフ・・・涙ぐましいな」
"Part-time job, eh? Heh heh...you poor thing."
「ほっとけ！」
"Get lost!"
「＊＊＊＊、よく似あってるぜ」
"＊＊＊＊, it suits you."
「うるせー！」
"Piss off!"
「＊＊＊＊、そのまま永久就職したらどうだ？」
"＊＊＊＊, why don't you get a full time job here?"
「どうせまだ進路は決めていないんだろう？」
"because I bet you still haven't decided which university to go to."
「親の七光りで生きている俊雄には分らない努力さ」
"It's something you would never understand, because you sponge off your parents."
「俊雄も手伝ってみるか？」
"Do you want to give it a try?"
「遠慮しておくよ、アルバイトなんて僕のライフスタイルには似あわないのでね」
"No thanks, it doesn't suit my lifestyle."
「おっと、もうそろそろ行かなくては・・・・」
"Oops, I've got to go..."
「昨日ナンパした女の子を待たせているのでな・・・フッフッフッフッフッ　今からデートなのさ」
"I picked up this girl yesterday...he he he ....we're having a date."
「俊雄にゲットされる女か・・・大した事はないな」
"You picked up a girl?...I bet she is not much to look at."
「明日は朋子、明後日は舞、明々後日は留美・・・・とデートの予定がぎっしりだ」
"Tomorrow is Sasami, the day after is Ayeka,the day after that is Ryo-ohki...I'm fully booked."
「フウ・・・さすがの僕も体力が保つか心配だぜ」
"Ha...I'm a bit concerned that even I might get run down."
「ハーッハッハッハッハッハ！」
"Haaaar har har har har har haaar!"
「俊雄が体力尽きて途中で倒れてくれれば、世界中の女が助かるだろう」
"If you collapse from fatigue, all the women in the world will be saved."
「それから、＊＊＊＊。　美香恵さんは僕のことが好きらしいから、僕の許可なく話をしてはいかんぞ」
"Oh, and ＊＊＊＊. I think Mikae likes me, so don't even think about talking to her without my permission."
「何の冗談を言っているんだ？」
"What are you going on about?"
「美香恵さんが君とも話してくれるのは、只の幼馴染みだからというちっぽけな理由なのだから、くれぐれも勘違いせんでくれよ」
"The reason Mikae talks to you is because you're childhood friends, so don't think it's any more than that."
（まったく学園一の種まき野郎だな、あいつは・・・）
(he's such a sleezebag...)
（・・・・・・）
(....)
（ハッ・・・俺も人のことは言えないか？）
(oh...look who's talking)
「さて仕事仕事・・・と」
"I've got work to do..."
今日のアルバイト料　３，０００円を手に入れた。
todays part-time job, 3000 yen paid in
「そう、『まゆみ』・・・彼女しか考えられない」
"Yes...Mayumi is the only woman in my life."
「一刻も早く、この気持ちを伝えなければならない！」
"I must tell her my feelings at once!"
中　　央　　公　　園
   central park   
「どうしたの？　急に呼び出したりして？」
"What's the matter calling me out like this?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・・あげるよ」
"Here....it's for you."
「わぁ～！　ありがとう！」
"Wow! Thank you!"
「今日は、キミにどうしても伝えたい事があるんだ」
"There's something I have to tell you today."
「なあに、伝えたい事って？」
"What is it?"
「どうか俺と正式につきあってほしいんだ！　恋人として！」
"I want to go out with you! Have a proper relationship!"
「・・・・・・」
"....."
「愛している・・・・」
"I love you...."
「・・・・・・」
"....."
す、
(
「＊＊＊＊の事は好きよ・・・・・・でも」
"I like you .....but.."
「でも？」
"But?"
「今の貴方じゃ、やっぱり駄目だわ」
"But at the moment I don't think you're the right person."
「そ、そんなぁ」
"Wh..what?"
「・・・悪いけど、今日は帰るね」
"....sorry but I have to go now."
「あ、待ってくれ～」
"Oh, wait a minute."
「そんな事言われたって、私は＊＊＊＊の事を好きじゃないもの」
"I don't love you so there's not much I can do."
「そ、そんなぁ」
"Wh, what?"
「好きじゃないから、恋人にはなれないわね」
"I can't be your girlfriend because I don't love you."
「じゃあ、私はコレで」
"I'll see you around."
「あっ！　ま、待ってくれ～」
"Oh! Wait."
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
....so, I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there are as many women as there are stars in the sky! I can always try again...
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
....but it still is depressing."
「私・・・嬉しいよ・・・！」
"I'm ....happy...!"
「いつも、＊＊＊＊の事ばかり考えてたから」
"I was always thinking about you."
「じゃあ、ＯＫなんだね！」
"Then it's a yes!"
「うん・・・・＊＊＊＊・・・私も、愛してる」
"Yes...＊＊＊＊...I love you too."
「やったぁ～！！」
"Yes!!"
「大好き・・・・・・＊＊＊＊！」
"I love you...＊＊＊＊!"
こうして二人はお互いの意志を確かめ合った。
 our bond was now much stronger
その後、俺達は寮長の目を盗んでは、しばしばデートを繰り返していた。
after that, we would secretly have dates
そんなふたりにも卒業のシーズンが過ぎていった。彼女は雑誌のモデル募集で受かり、今はちょっとした忙しい日々をおくっている。
we graduated from college, she became a model and has a busy schedule
俺は専門学校に進み、服飾デザインの勉強などをやっていたりするのだが、デザインの道というのも厳しいものである。
I went to a university and studied fashion design but design is a difficult area
でも、たまたま俺のデザインした服を彼女が着て雑誌に載った事があったのだ。
one day Mayumi's photo was on a magazine and it just happened that she was wearing some clothes that I designed
すると、その後で俺の名前も何かと話題になり、大した事はないにしても少しは一般的な認知度のある存在にはなったりした。将来は、ふたりのブランドと店を持てればいいな・・・
and my name became recognised. I'm not that famous but people do know my name and in the future we would like to like to have our own label and shop...
・・・などとも考えたりしたいる。
...well, that's what we're hoping...
そんな夢を語りながら、今は同棲生活を続けている。
at the moment we're living together
おっと、そろそろ彼女が帰ってくる時間だな。
oh, it's about time she came home
「ただいま～！」
"I'm back!"
「今日は遅かったな」
"You're a little late today."
「あの、プロデューサーったら私の事エッチな目で見るんだから嫌になっちゃうわ！」
"I hate it! That producer gives me dirty looks."
「そんな奴がいるのか？」
"What a guy!"
「あっ、心配しないで。　間違っても体を売るような真似はしないから」
"Don't worry, I won't shag him for a job."
「そんな事・・・信じてるに決まってるだろ」
"I'm not saying....of course I trust you."
「きゃ～！　うれしぃ～！」
"Oh! You make me so happy!"
「わわわわっ！　おいおいっ」
"Woooh! Hey."
「＊＊＊＊だ～い好きっ！」
"＊＊＊＊ I love you!"
「チュッチュッ」
"(kiss kiss)"
彼女は子供の様にまとわりつき、顔中にキスをした。
she's like a child and kisses me all over my face
「ねぇ、今日は私がしてあげる」
"I'll do it for you today."
「おいっ、勝手にファスナーを下ろすなよ」
"Hey, you're unzipping me."
つ（やオろみや
3N_WIN
【まゆみ】
[Mayumi]
「ぺろぺろぺろ・・・」
"(lick lick)..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ！・・・・イイッ！！」
"Oh!....Yes!!"
【まゆみ】
[Mayumi]
「うふふ」
"(giggle)"
【まゆみ】
[Mayumi]
「ぺろぺろぺろ・・・」
"(lick lick lick)..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・ああっ！・・・・ぅっく！！」
"...Ooh! ....agh!!"
【まゆみ】
[Mayumi]
「イキたくなったら言ってね」
"Tell me when you're coming."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「まゆみのテクニックはドンドン上手になっていくね」
"Your technique just gets better."
【まゆみ】
[Mayumi]
「貴方のせいよ・・・チュバチュバ・・・・私をこんなにさせたのは・・・・レロレロ」
"It's you....(suck suck)...who's made me likethis... (lick lick)"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あっそこ・・・・もう一回して」
"There... do it again."
【まゆみ】
[Mayumi]
「こう？」
"Like this?"
【まゆみ】
[Mayumi]
「ぺろぺろぺろ・・・」
"(lick lick lick)..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「おほぉっ・・・・これはたまらん」
"Ahh...it's too good."
【まゆみ】
[Mayumi]
「おくちに出して、全部飲んであげるよ」
"You can come in my mouth, I'll swallow it all."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「う、ううっ・・・・」
"Ahhh..."
どっぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅ！
squiiiiiirrrt!
【まゆみ】
[Mayumi]
「んぐ・・・んぐ・・・んぐ・・・んぐ」
"(gulp...gulp)..."
【まゆみ】
[Mayumi]
「私、これが好きになりそう」
"I think I like this."
・・・という具合に二人は上手くやっている様子である。
...and so we lived happily ever after
自　分　の　部　屋
    my room     
メニューを選択してください。
please choose a option
学　　校
COLLEGE
本日のスクジュールを設定してください。
please establish todays schedule
芸術学習
ART LEARNING
運　　動
SPORTS
勉　　強
STUDY
街　　遊
PLEASURE
オシャレ
FASHION
「あれっ？約束なんてあったっけか？」
"Huh? Did we make a promise?"
本日のスクジュールを設定してください。
please establish todays schedule
学　　校
COLLEGE
勉　　強
STUDY
芸術学習
ART LEARNING
運　　動
SPORTS
オシャレ
FASHION
街　　遊
PLEASURE
買い物
SHOPPING
休　　息
BREAK
バイト
WORK
約　　束
PROMISE
何も持っていません
not holding anything
以下のアイテムを持っています
holding the following items
→
>
　アクセサリー
  accessory
　ぬいぐるみ
  cuddly toy
　花
  flower
　天使の羽
  angels feather
　紅き腕輪
  red ring
　黄金のカエル像
  golden frog
　うさぎペンダント
  rabbit pendant
　情熱のミサンガ
  passion of misanga
　賢者のジーンズ
  wise man's jeans
　宝くじ
  lottery ticket
ロードしています。
loading
ロードしました。
loading completed
セーブしています。
saving
セーブしました。
saving completed
　　ノーマル
:Normal
　知　性　派
:Intellectual
　スポーツマン
:Sports man
　プレイボーイ
:Playboy
－－－－－　－－－－－－－－
---------  -----------
あらかじめ、データのセーブを行っておきましょう。
let us save the data beforehand
タイトルに戻りますか？
do you want to return to the title page?
「そう、美香恵だ。　あいつ以外は考えられない・・・」
"Yes, it's Mikae. I can't think of any other..."
「こうなったら、今すぐにでも告白しなければ！」
"I have to tell her how I feel right now!"
自　　　宅　　　前
in front of flat
「＊＊＊＊、急に呼出したりして何なの？」
"What is it ＊＊＊＊, calling me out like this?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・やるよ」
"Here...it's for you."
「わぁ～！　あ、ありがとう！」
"Wow! Thank you!"
「今日は美香恵にどうしても話したい事があったんだ・・・・・・・・・・聞いてくれるかい」
"There's something I have to tell you....will you listen?"
「ええ、なにかしら？」
"What is it?"
「実は、これからずっと俺の恋人としてつきあってほしいんだ」
"I want you to be my girlfriend."
「・・・＊＊＊＊」
"...＊＊＊＊."
「ほ、本気なんだ」
"I'm serious."
「・・・・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊の事は大好きだけど・・・・[EB9F]」
 "I like you but....."
「・・・だけど[EB9F]」
"...but.."
「今の＊＊＊＊じゃ、まだ駄目なの」
"At the moment, I can't."
「えっ、ど、どうして？　どうして駄目なんだ？」
"Huh, wh,why? Why not?"
「私・・・そんなに強い女じゃないの・・・もっと＊＊＊＊に優しくして欲しかった」
"I'm ...not that strong...I wanted you to be kinder."
「・・・・美香恵」
"....Mikae."
「＊＊＊＊が変わってくれるのなら・・・その時にもう一度、私の事を迎えにきて・・・！」
"If you change....come and ask me again...!"
「私、その日まで待ってるわ」
"I'll be wating until that day."
「じゃあ、今日はこれで・・・」
"I'd better be going..."
「ま、待ってくれ！　み、美香恵～！！」
"W..wait! Mikae!!"
「＊＊＊＊、その言葉は嬉しいけれど・・・」
"＊＊＊＊, that's very flattering but..."
「けれど？」
 "But?"
「私には、幼なじみとして以外の目で見る事ができない・・・」
"To me you're a childhood friend and that's it..."
「そ、そんなあ・・・・[EB9F]」
"No..."
「ありがとう・・・・その気持ちだけ受け取っておくわ」
"I appreciate it but.....sorry."
「これからも、いいお友達としてつきあってね！」
"I hope we can still be good friends!"
「お友達・・・・[EB9F]」
"Friends..."
「あっ、もうこんな時間だわ！　じゃあ、バイバイ！！」
"Oh, look at the time! See you, bye!!"
「ま、待ってくれ！　み、美香恵～！！」
"W..wait! Mikae!!"
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
...and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there are as many women as there are stars in the sky! I just have to keep on trying...
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
....but it still is depressing
「私、嬉しい！」
"I'm so happy!"
「じゃあ、ＯＫなんだね！」
"Then it's a yes!"
「今日みたいな日が来るのをずっと待っていた・・・」
"I was waiting for the day you'd ask..."
「＊＊＊＊、これからもよろしくね」
"Let's always be together."
「ああ、これからもずっと一緒だよ」
"Yes, we'll always be together."
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊."
「美香恵・・・・」
"Mikae...."
こうして俺達ふたりは、お互いの気持ちを確かめ合った。
and so we discovered our feelings for each other
その後、月日は流れ、クリスマスも当然ふたりっきりですごしたんだ・・・ムフッ[EBA6]
the days went by and we spent Christmas together...
将来は、美香恵と同じ大学へ進み・・・そして結婚するつもりだ。
in future I want to go to the same university as Mikae... and marry her
やがて大晦日も過ぎ年は明け、めでたく新年を迎える事も出来た。
New Years Eve passed and we greeted the new year
初詣の後、美香恵がどうしてもおやじ達に挨拶をしたいって言うので、俺達は俺の実家に行った。
after visiting the shrine Mikae said she wanted to see my parents so we headed for my home
「新年明けましておめでとうございます」
"Happy new year."
「美香恵ちゃん相変わらず綺麗だのぉ」
"Mikae, you're always very pretty."
「やだわ、　お父様ったら・・・[EBA6]」
"Thank you father..."
「お父様とな・・・？！」
"Father...?!"
「お父様・・・・お父様・・・・お父様・・・・・」
"Father...father...father..."
「美香恵ちゃん、もう一度言ってもられんかね」
"Mikae, can you say that one more time?"
「は、はあ[EB9F]・・・・お父様」
"Y..yes....father."
「苦しゅうないぞ、近こうよれ」
"No need to be shy, come closer."
バッコオオォォォォォォォォムムムッ！！！
slaaaaaaaam!!!
「何を興奮してやがる！　このエロおやじ！！」
"What are you excited for! You dirty old man!!"
「＊＊＊＊、でかしたぞ！　新年早々こんな綺麗な娘をつれて帰るとは！」
"＊＊＊＊ well done! You bringing a pretty girl home for the new year, I'm impressed!"
「たんこぶ頭に作ってなに言ってやがんだ！」
"What are you going on about!"
「今日から二人でこの家に住むがよい！」
"From today, you two can live in this house!"
「いや、今日は新年のあいさつに美香恵がどうしてもって言うから来ただけで、まだ家に帰るとは言っていないんだけどな」
"I only came to say hello, I never said about moving back in here."
「しかし、やはりわしの子じゃのう、わしもおまえと同じ歳の頃はずいぶんと女子を泣かせたりしたものだ・・・」
"I knew you were my son. When I was your age I made a lot of girls cry..."
「血は争えんな」
"It's in the blood."
【おふくろ】
[mother]
「あら、それは初耳ですわ、お父さん」
"That's the first I've heard of that story."
「か、かかか母さん・・・[EB9F]い、居たのか」
"M..mo..mother....I didn't know you were..."
【おふくろ】
[mother]
「ええ、前からずっと」
"Yes I was here."
「・・・・・[EB9F]じゃあ、俺はもうそろそろ帰るからな」
"....well, I'll be going then."
「何、もう帰るのか・・・ゆっくりしていけばよいのに」
"What, already...do you have to rush off?"
「お父様・・・またいつか遊びに来ますから」
"Father ....I'll come and visit again."
「おお、美香恵ちゃん遠慮せずにいつでもおいで、待っとるからな・・・・」
"Any time at all, I'll be waiting..."
「う～む・・・それにしても見事なうなじをしておる」
"Hmm....you have a beautiful neck."
【おふくろ】
[mother]
「お父さん？　どこを見てるのですか？」
"Father? What are you looking at?"
「おおっ・・・もちろんお前のうなじじゃよ」
"Oh...of course I'm talking about your neck."
美香恵と俺は、おやじ達の家を後にして自分のアパートへ向かった。
we left my parents house and headed for my flatwe left my parents house and headed for my flat
「ごめんな、おやじはいつもあの調子なんだ」
"Sorry my Dad's always like that."
「いいえ。でも明るくて楽しそうで暖かい雰囲気のいいご両親だと思うわ」
"That's OK. They seem like a kind and warm couple."
「年中あの調子だと、身近にいる俺はすごく疲れるんだぜ」
"They're always like that so I get tired of it."
「＊＊＊＊のお父様、いつもテンション高いんだから」
"Is your father always that hyper active?"
「それはきっと美香恵の晴れ着姿のせいだと思うな」
"I think it's because of your kimono."
「え？」
"Huh?"
「今日の美香恵があんまり綺麗だから、あいつ興奮してやがった」
"He was excited 'cause you looked so beautiful."
「・・・＊＊＊＊も、興奮した？」
"Were you excited too?"
「俺か？　俺なんてもう、さっきからビンビンだぜ」
"Me? I've got a hard on for a while now."
「あっ、＊＊＊＊の、もうこんなになってる」
"Oh ＊＊＊＊, look at you."
「これは正月早々初Ｈといくか？」
"Shall we have the first sex of the year?"
「＊＊＊＊ったら！　本当にいやらしいんだから！」
"＊＊＊＊! You've got such a dirty mind!"
「いいじゃないか！　美香恵が綺麗すぎるからいけないんだぜ」
"Who cares! It's your fault for being too pretty."
「アンッ、エッチ！」
"Ahh, pervert!"
「優しくするからさぁ・・・」
"I'll be gentle...."
「・・・・・・・・でも、着物を脱ぐと着付けが出来なくなるから困るなぁ」
"......but if I take this off I can't put it back on by myself."
「大丈夫、大丈夫・・・いい方法があるよ」
"No problem....I've got an idea."
「えぇ[EB9F]・・・このままするのぉ」
"We're.....gonna do it like this?"
「さあ、着物はそのままで下着だけ脱いでごらん・・・・」
"Leave your kimono on and just take your knickers off..."
「・・・・こう？」
"....like this?"
「さあ、いつものようにおいで！」
"Come on top like you usually do."
「あ・・・上からするの？」
"Oh...from the top?"
つ（やオろみや
3N_WIN
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「さあ！　いつものように上からおいで！」
"Come on top like you usually do!"
【美香恵】
[Mikae]
「あっ・・・はあぁぁっん・・！」
"Oh....ahhh...!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「とっても綺麗だよ」
"You're very beautiful."
【美香恵】
[Mikae]
「そっそんなに・・・あっ・・・腰を動かしちゃ・・・あんっ！」
"Don't move...oh....your hips so...ah!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「美香恵・・・・結婚しようか」
"Mikae....let's get married."
【美香恵】
[Mikae]
「・・・・ほ、本当に・・・・？」
"...re..really...?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「真面目に言ってるんだ・・・・・・今はまだ全然生活力無
"I'm serious....financially I'm not in that 
いけれど・・・・将来・・・・俺には美香恵が絶対に必要な
position at the moment...but in future....
んだ」
I know I need you."
【美香恵】
[Mikae]
「・・・・・ほ、本当に・・・？！」
"....re..really...?"
【美香恵】
[Mikae]
「・・・ずっとついていくわ・・・＊＊＊＊となら・・・・いつまでも、だ・大好き・・・っ！」
"...I want to be with you...＊＊＊＊...forever, I, I love you....!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「美香恵・・・・・・絶対に幸せにするよ」
"Mikae....I promise to make you happy."
【美香恵】
[Mikae]
「＊＊＊＊っ・・・・お願い・・・ずっと離さないで」
"＊＊＊＊...please....don't let me go."
・・・という具合にふたりとも幸せに仲良くやっている様子である・・・・二人の未来が永久に幸せでありますように・・・・。
...and so we're enjoying our days together....may our happiness last for ever...
「そうだ、美沙子さんだ！　彼女以外は考えられない！」
"It's Misako! I can't think of anybody else!"
「・・・でも一体どこに行けば会えるんだ？」
"....but where can I go to see her?"
「夜の街を捜せば会えるだろうか・・・？　ええい！とにかく行動あるのみだ！！」
"Can I meet her if I wonder the night city...? Argh! No use pondering, just go!!"
駅　　　　　　　前
 train station  
「・・・美沙子さんいないな～」
"....where is Misako?"
【三紗子】
[Misako]
「わたしゃ三紗子じゃが・・・こんな年寄りをナンパかね？」
"I'm Misako but....are you trying to pick me up?"
【三紗子】
[Misako]
「うひょひょひょひょひょひょひょ」
"heh heh heh heh."
「・・・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
【三紗子】
[Misako]
「わかった、今から暗い路地裏に引き込んでわしの体をもてあそぶつもりなんじゃろ」
"I know, you're gonna pull me into a back street and rape me."
「婆さん、俺が捜しているのは『美沙子』だよ」
"Granny, I'm looking for 'Misako'."
【三紗子】
[Misako]
「だからわたしゃ『三紗子』じゃと言うておろう！」
"I'm called Misako too!"
「他をあたるとするか・・・・[EB9F]」
"I'll look somewhere else..."
ホ　テ　ル　前
    hotel     
「・・・美沙子さん、ここにもいないな～」
"...Misako's not here either."
【女子高生Ａ】
[girl A]
「見てみて！　あの人誰か女の子と待合わせみたいよ！」
"Look! I bet he's meeting some one!"
【女子高生Ｂ】
[girl B]
「やだ～！　こんな場所で待合わせって事は、すぐホテルに入るつもりなんだわ、やらし～っ！」
"Oh no! If he's meeting someone here, I bet they're going in the hotel straight away!"
（何だ[EB9F]俺の事を言っているのか？）
(are they talking about me?)
【女子高生Ａ】
[girl A]
「ああいう男には気をつけなさいよ！」
"You have to be careful of men like that!"
【女子高生Ｂ】
[girl B]
「はい！だって私は女の子しか興味がないんですもの！」
"Yes! But I'm only interested in girls!"
【女子高生Ａ】
[girl A]
「ウフフフ・・・・今日はたっぷり可愛がってあげるわよ」
"(giggle)...I'm gonna really take care of you today."
【女子高生Ｂ】
[girl B]
「ああっ・・お姉様っ！　早くホテルの中へ入りましょう」
"Oh ...yes! Let's go into the hotel quickly."
（あれれっ女の子同士でホテルに入っていっちゃったぞ）
(hey, those two girls went into the hotel)
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・）
(.......)
（いかん、中の様子を想像している場合ではない！）
(no, I haven't got time to think about what's going on inside!)
公　　　園　　　前
in front of park
「・・・・・・・・・・・・」
"......."
「はあ・・・・美沙子さんは、いったいどこに・・・[EB9F]」
"(sigh)....where is Misako...?"
「あれ、＊＊＊＊君？」
"Oh, ＊＊＊＊?"
「ハッ！　この声は！」
"Oh! This voice is!"
「やっぱり、そうだ！　ひさしぶり～！」
"Just as I thought! Long time no see!"
「み、み、みっ、美沙子しゃん！！」
"Mi..Mi..Misako!!"
「・・・ウフフ、どうしたの？　大きな声を出しちゃって？」
"...What's wrong? You're shouting?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・プレゼントだよ」
"Here....it's a present."
「わぁ～！　素敵だわ！　ありがとう！」
"Oh! It's wonderful! Thank you!"
「美沙子さんに・・・とても伝えたかった事があるんだ」
"There's something I want to tell you."
「？？？　一体何かしら？」
"What is it???"
「お酒を飲みに連れてってというなら駄目よ、まだ未成年なんだからね」
"You're under age so I can't take you out for a drink."
「ち、違うよぉ！」
"It's not that!"
「僕はもう、美沙子さんしか見えないんだ・・・恋人として正式につきあってほしい！！」
"I can't think of anyone else but you...I want you to be my girlfriend!!"
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊...."
「・・・・・・・・・・・・・・・本気で言ってるの？」
"......are you serious?"
「本気で、愛しているんだ！！」
"I'm serious, I love you!!"
「・・・・・」
"......."
す、
(
「気持は嬉しいけど、恋人にはなれないわ」
"I'm flattered but I can't be your girlfriend."
「ええっ！　そ、そんなあぁ！」
"What? You can't...?!"
「・・・・・やっぱり年下だし」
".....you're younger than me, your still growing up."
「と、年の差なんて！」
"Who cares about age?"
「ごめんなさい・・・・・・それじゃあ、私は帰るわ」
"I'm sorry.....I'll be going."
「ああっ・・・み、美沙子しゃあぁぁぁん！」
"Ohh...Mi..Misako!"
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
...and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there are as many women as there are stars in the sky! I just have to keep on trying...
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
....but it still is depressing
「＊＊＊＊君、とても嬉しいわ！」
"＊＊＊＊! I'm so happy!"
「私も、貴方の事をずっと・・・・・・・[EBA6]」
"I too was thinking about you...."
「じゃあ、ＯＫなんだね？！」
"So it's a yes then?!"
「ええ、もちろんよ！」
"Yes of course!"
「やった～！」
"Yahoo!"
「もう迷わないわ、＊＊＊＊君以外に大切な人は考えられない！」
"I can't think of anyone other than you too!"
「美沙子さん・・・」
"Misako..."
「もう呼び捨てでもいいわよ・・・」
"Call my name again...."
「じゃあ、美沙子・・・・」
"erm...Misako...."
「なあに？」
"Yes?"
「美沙子・・・・」
"Misako....."
「なあに？　＊＊＊＊さん」
"Yes? ＊＊＊＊."
「み、み、み、み、み、み、み、美沙子ぉ～～～～～！」
"Mi..Mi..Mi.Mi.Mi.Misako!"
こうして二人はお互いの気持ちを確かめあった。
and so we discovered each others feelings
その後、彼女は看護婦の道を進み、俺は１年浪人したが、なんとか医科大学へ合格をし進学する事も出来た。
she went on to be a nurse and I flunked a year but after that I got into Medical school
将来俺は開業医として小さな病院を持ち、彼女と一緒に暮らしていくつもりでいる・・・・・・・。
in the future I want to open a surgery and live with her...
今の俺達は住居を大学の近くのマンションに移り、彼女と同棲生活を始めた。
I've moved to a flat close to college and am now living with her
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
...........
当然、毎夜のように彼女と愛しあっている。
we make love almost every night
でも最近は変化を求めて、彼女が看護婦の制服姿でしてくれたりもするようにもなってきた。
but for a change she puts her nurse uniform on for me
「どうしたの？　どこが痛むのか言ってごらん？」
"What's wrong? Tell me where it hurts."
「こ、ここです・・・看護婦さんを見ていると、ここが大きく膨らんでくるんです！」
"It's here...when I think of you it gets big and swollen!"
「それはいけないわ[EBA6]、早速オペを開始しないと」
"That's terrible, we have to operate straight away."
「オペ・・・って、どうするんですか？」
"Operation...what are you going to do?"
つ（やオろみや
3N_WIN
【美沙子】
[Misako]
「こうするのよ・・・・・ペロペロ」
"This is what I'm going to do.....(lick lick)."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「おっ・・・！　おおおおおおぅぅぅぅっ！！」
"Oh....! OOHHH!!"
【美沙子】
[Misako]
「ペロペロペロ・・・・・レロレロ・・・チュッ、チュバッ」
"(lick lick).....(lick)....(suck suck) "
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「看護婦さん・・・とっても気持ちイイっ！」
"Nurse....it feels good!"
【美沙子】
[Misako]
「あっ、まだ出しちゃだめよ・・・私がイイって言うまで我慢してるいてね」
"Oh not yet....don't let it out until I say so."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「は・・はいぃぃっ！！」
"Y....yes!!"
【美沙子】
[Misako]
「ジュルッ・・！　ジュルッ・・！　ジュルッ・・！」
"(suck!)....(suck!)....(suck!)"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっおぉぉぉおおおうぅっ！そんなに強く吸ったらっ！」
"Ahhhhh! You're sucking so hard!"
【美沙子】
[Misako]
「まだよ。まだイッちゃ駄目よ」
"Not yet. Don't come yet."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「んっ・・・！・・・・おぉぉぉぉおぅぅ・・・・[EB9F]」
"Ahhhhhhhhh!"
【美沙子】
[Misako]
「うふふ・・・ピクピク脈うってるわよ」
"(giggle)...it's throbbing."
【美沙子】
[Misako]
「パクッ」
"(swallow)"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「もうっ！　だめですぅぅっ！」
"I! I have to...!"
【美沙子】
[Misako]
「いいわっ！　オクチの中に出して！　全部飲んであげるから！」
"OK! Cum in my mouth! I'll swallow it allfor you!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「うっ！」
"Ah!"
【美沙子】
[Misako]
「ん☆・・・ゴクッ！ゴクッ！ゴクッ・・・・ゴックン！」
"Um...Gulp! Gulp! Gulp....GULP!"
【美沙子】
[Misako]
「・・・たっぷり溜まってたのね・・・」
"....there's so much of it..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「看護婦さん・・・・僕のはまだこんなに元気だよ！」
"Nurse...mine's still like this."
【美沙子】
[Misako]
「まだオペが必要みたいね、今度は下のオクチに入れてあげる」
"You need another operation.This time I'll put it in my other mouth."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「は、はいっ！　お願いします！」
"Oh yes please!"
・・・という具合に楽しく（？）やっている様子である。
....and as you can see we're enjoying ourselves
「そうだ、彼女こそが僕の理想の女性なのだ！」
"Yes, she's my ideal woman!"
「さっそく告白しなければ」
"I must tell her."
廊　　　　　　　下
    corridor    
「＊＊＊＊君どうしたの？　放課後に呼び出したりして」
"＊＊＊＊ what's wrong, calling me out like this after college?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・・あげるよ」
"Here...it's for you."
「わぁ～！　ありがとう！」
"Wow! Thank you!"
「みゆきちゃんに、どうしても伝えなければならない事が出来てしまったんだ」
"There's something I must tell you."
「なあに？」
"What is it?"
「みゆきちゃん！」
"Miyuki!"
「？」
"?"
「これからは、僕の恋人としてつきあってもらいたいんだ！」
"I want you to be my girlfriend!"
「・・・・・・」
"......"
「愛している・・・」
"I love you...."
「・・・・・・」
"......."
す、
(
「私・・・＊＊＊＊君の事は好きです・・・・・・でも」
"I...like you a lot....but"
「でも・・・[EB9F]」
"But..."
「今の＊＊＊＊君では、まだだめなの・・・・」
"At the moment you won't do...."
「もっと自分自身をみつめてほしいわ」
"I want you to reflect on yourself more."
「みゆきちゃん・・・[EB9F]」
"Miyuki..."
「じゃあ・・・私はこれで、帰ります！」
"I'll...be going then!"
「ま、まって！　みゆきちゃ～ん！」
"Wa..wait! Miyuki!"
「悪いけれど、私は恋人にはなれないです」
"I'm sorry but I can't be your girlfriend."
「ええっ！　そんな！！」
"Huh! Why?!"
「友達としてなら今後もつきあっていけるけれど・・・」
"I can be your friend but..."
「・・・ごめんなさい」
"...I'm sorry."
「ここにいると辛いから・・・・私、帰ります！」
"It's hard for me to...I'm going!"
「み、み、みゆきぃ～！！」
"Mi..Mi..Miyuki!"
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
...and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there are as many women as there are stars in the sky, I just have to keep on trying...
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
....but it still is depressing
「私、嬉しいっ！」
"I'm so happy!"
「じゃあ、ＯＫなんだね！」
"Then it's a yes!"
「勿論よ！　ああ、今日はなんて素晴らしい日なんでしょう！」
"Of course! Today is such a wonderful day!"
「みゆきちゃん・・・」
"Miyuki..."
「大好き・・・・＊＊＊＊君」
"I love you....＊＊＊＊."
その後の俺達は、お互いに美術大学に受験してみごと合格し、同じ大学へと進学した。
since then we both got into the same art college
彼女は持ち前のセンスを活かして服飾デザインの道を進み、デザイナーを目指しての道をつき進んでいる。
she is using her talent to study clothes design and is aiming to become a designer
「ねえ、これどうかしら？」
"What do you think about this?"
「これって？」
"About what?"
「ほらこれよ・・・新しく考えたセクシーランジェリー！」
"This...the sexy lingerie I came up with!"
「すごいよな、みゆきは自分で下着も作っちゃうんだから」
"You're great, you even make your own underwear."
「これは、絶対の自信作なんだけどな～！」
"I really have a good feel about this one!"
「セクシーかどうかは、着けてみないとわからないよ！」
"I can't tell if it's sexy or not unless you wear it!"
「そう言うと思って、もう着ているのよ」
"I thought you'd say that so I've already got them on."
「どれどれ？　・・・・ジュルッ」
"Let's see.....(gulp)"
つ（やオろみや
3N_WIN
【みゆき】
[Miyuki]
「ほ～ら、どう？！」
"See...well?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「みみみ・・みゆきぃ・・・」
"Mi, Mi, Mi,...Miyuki..."
【みゆき】
[Miyuki]
「どう？　セクシー？」
"Well? Are they sexy?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「すすす・・スゴすぎる！」
"It's tooooo...sexy!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「特に、ここなんか何も隠してないから、丸見えだよ！」
"Especially here, there's nothing so youcan see it all!"
【みゆき】
[Miyuki]
「だって、これなら下着を着けたままで出来るでしょう！」
"If it's this we can do it with the underwear on!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「露出度が多過ぎると下着としての機能が・・？」
"What about it's function as underwear...?"
【みゆき】
[Miyuki]
「これは、若奥様が旦那様を誘惑するための下着なの。だから、下着としての機能はちゃんと果たしているわけ」
"This is made for a young wife who wants to seduce her husband, so it is fulfilling it's function."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ・・・も、もう我慢できない！！」
"Oh...I can't control myself!!"
【みゆき】
[Miyuki]
「ああっ・・・来てっ！　お願い、このまま入れて！」
"Oh...yes! Please, give it to me!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「みゆきいぃぃぃぃぃ～ぃぃぃ！」
"Miyukiiiii!"
【みゆき】
[Miyuki]
「あっはぁぁん[EBA6]・・・＊＊＊＊君・・大好き！」
"Ahhh....＊＊＊＊...I love you!"
・・・という具合に仲良くやっている様子である。
...and so we're enjoying our life together


「そうだ！　俺が愛しているのは麗美なんだ！」
"Yes! Remi is the one I love!"
「今日、彼女に正式に告白しよう！！」
"Today I'm gonna confess my love for her!!"
校　　　　　　　庭
college grounds 
「＊＊＊＊君、どうしたんですか？　突然呼出したりして？」
"＊＊＊＊, why did you call me out so sudden?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・やるよ」
"Here...it's for you."
「わぁ～！　素敵・・・ありがとう！」
"Wow! It's beautiful...thank you!"
「麗美ちゃん、色々考えて決めたんだけど、聞いてくれるかい？」
"Remi, I've thought about this a lot and I want you to listen."
「ええ、いいですよ」
"OK."
「本気で告白するよ！　どうかこの俺と正式につきあってもらいたい！　お願いだ！！」
"I'm gonna confess! I want you to be my girlfriend! Please!!"
「・・・・・・」
"....."
す、
(
「＊＊＊＊君・・・・気持ちは嬉しいですけど・・・」
"＊＊＊＊....I'm flattered but..."
「・・・・けど」
"....but?"
「私・・・＊＊＊＊君の事は、恋愛対象にする事が出来ません」
"I...can't see you in that way."
「ええっ！　そんなぁ・・・！」
"Huh! Why...?!"
「もっと時間をくださいます？」
"Can you give me some more time?"
「じ、時間って[EB9F]　どれくらい？」
"How...much time?"
「そうね、１日かしら・・・１週間かしら・・・・それとも一生かしら・・・」
"A day....a week....perhaps even a lifetime..."
「いいいいぃぃ一生？！」
"A life time!"
「ごめんなさいね、今は私、大学受験の事で頭がいっぱいなんです・・・・・・それじゃ」
"I'm sorry but my mind's too occupied with studies at the moment...bye."
「そんなあ・・・・あんまりだよぉぉぉぉぉう！」
"Why....how could you?!"
「＊＊＊＊君の事は、大好きです・・・だけど」
"I like you a lot ...but.."
「だけど？」
"But?"
「今の、＊＊＊＊君じゃ駄目なんです」
"The present you won't do."
「今の俺じゃ駄目？」
"The present me?"
「もっと自分の能力を磨いてほしいと思うんです」
"I want you to stretch your potentials."
「だから・・・今はしばらく会わない様にしましょう」
"So...maybe it's best if we don't see each other for a while."
「そ、そんなあ・・・[EB9F]」
"W..what...?"
「私も辛いんです、本当は好きなのに・・・・」
"It's hard for me too because I love you..."
「本当は好き・・・？」
"You love me...?"
「じゃあ、さようなら！」
"Good bye!"
「あっ・・・ま、待って・・・・麗美ちゃあぁぁぁん！」
"Oh....wait....Remi!"
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
...and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there are as many women as there are stars in the sky! I just have to keep on trying...
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
....but it still is depressing
「う、嬉しいっ！」
"I'm so happy!"
「これは、夢ではないのかしら！」
"Could this be a dream?"
「これは本当だよ・・・夢なんかじゃない」
"It's for real...not a dream."
「私も、＊＊＊＊君の事大好きです！」
"I love you too!"
「麗美ちゃん」
"Remi"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊"
「麗美ちゃん」
"Remi"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊"
そして、その後のふたりは・・・・
and after that we.....
「俺達は高校を卒業して、お互いに同じ一流大学へと入学した」
"We graduated college and both entered the same top level university"
「彼女のお父さんにも正式に紹介されて、今では親公認のつきあいを続けている・・・・・・・と言いたい所だが」
"I'd like to say she's introduced me to her father and that every body knows about us....but."
「彼女のパパは大変な心配性で、夜などは全く会わせてもらう事が出来ないのだ・・・・[EB9F]」
"Her father is so concerned for her, that we can't meet in the evening..."
「しかし、それはそれで俺達は巧い具合に親を騙しながらも、秘密のエッチの方法を・・・・・いやっ！　おつきあいを続けている・・・・・・・うっしっしっしっしっしっしっしっ！」
"But we've discovered a way to make love...er I mean have a relationship..... heh heh heh heh !"
つ（やオろみや
3N_WIN
【麗　美】
[Remi]
「＊＊＊＊君？　・・・今日はここでするのぉ？」
"＊＊＊＊? ....Are we doing it here today?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「そうだよ、他に生徒はいないし、係りのオジサンはずっと居眠りをしているから誰にもみつからないよ！」
"That's right. There are no other students and  the janitor's asleep so no one will know!"
【麗　美】
[Remi]
「うん[EB9F]・・・で、でも・・・ちょっとぉ」
"Yes....but....I'm.."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「いいから、いいから！」
"Don't worry, don't worry!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「後からするよ～！」
"I'm coming from behind!"
【麗　美】
[Remi]
「ああっ・・！　＊＊＊＊君の・・・大きいっ！」
"Oh...! You're...so big!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あ、あいかわらず麗美ちゃんのココは締まりがいいね！」
"You're always so tight down here!"
【麗　美】
[Remi]
「あっあっ・・気持ちいい・・・っ！！　あっ・・あぁぁあん・・・・・あんっ！　・・・もっと」
"Oh...it's so good....!! Ah..ahhh.....ooh! ...more"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「麗美ちゃん・・・あんまり大きな声を出すとオジサンが起きちゃうよ」
"Remi....not so loud, the janitor'll wake up."
【麗　美】
[Remi]
「いやん・・だ、だから・・スカートを口に噛んで・・・あまり声が出ない様に・・・してるのに・・・アンッ！」
"That's why I'm...biting my skirt....soI won't scream ...Ahh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ・・・さ、最高によくしまるぅぅぅっ」
"Oooh...it's clinging to me."
【麗　美】
[Remi]
「あんっ・・だって、＊＊＊＊君のが大きすぎるから・・・もっと・・あっ、もっと強く突いて・・・[EBA6]！」
"Oh...but your's is too big...more...ah...fuck me more...!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「麗美ちゃん！」
"Remi!"
【麗　美】
[Remi]
「＊＊＊＊君！」
"＊＊＊＊!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「麗美ちゃん！」
"Remi!"
【麗　美】
[Remi]
「＊＊＊＊君！」
"＊＊＊＊!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「麗・・・・・」
"Re...."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
・・・・・・・・うっ、イクッ！」
".....I'm coming!"
・・・という具合に巧く（？）やっている様子である。
....and so we spend our busy days"
「そうなのだ、俺にはもう良子ちゃん以外見えないのだ」
"That's it, the only person I can think of is Ryoko."
「こうなったら、一刻も早くこの気持ちを伝えなければ！」
"I must tell her how I feel immediately!"
「・・・・・っと思ったが、彼女はあれ以来学校には来ない・・・・・住所もわからない[EB9F]」
"...but she hasn't come to college since that day.... and I don't know her address."
「つまり、もう彼女とは会えないと言う事だ」
"So that means I can't see her any more?"
「そんな！　あんまりだ！」
"No way! That can't be!"
「・・・いや、彼女をそうさせてしまったのは俺のせいなのか？」
"....but, is it my fault that she's not coming?"
「彼女が悪い訳ではない・・・・」
"It's not her fault..."
俺は今、猛烈に後悔していた・・・・だが過ぎ去った時はもう戻らない。
I was full of regret...but what had passed had passed
もう一度チャンスがあるのなら彼女を大きな気持ちで包んであげたい・・・そう思うだけであった。
if I had another chance I would accept her with open arms
「そうなのだ、俺にはもう良子ちゃん以外見えないのだ」
"That's it, the only person I can think of is Ryoko."
「こうなったら、一刻も早くこの気持ちを伝えなければ！」
"I must tell her how I feel immediately!"
マンション前
   mansion   
「＊＊＊＊君、何ですか、話って？」
"＊＊＊＊, what do you want to talk about?"
プレゼントを選択して下さい
please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・プレゼントだよ」
"Here...it's for you."
「本当？！・・・素敵・・・ありがとう！」
"Really?!....it's wonderful...thanks!"
「どうしても伝えたくって来たんだ」
"I just had to tell you."
「なんなのかしら？」
"What is it?"
「良子ちゃんの事、愛しているんだ」
"I love you."
「え」
"Wha...?"
「これから永遠に、僕のパートナーになってほしい！」
"I want you to become my partner forever!"
「それってプロポーズ？」
"Is that a proposal?"
「もちろんそのつもりで言ってるんだ！」
"Of course, I meant it!"
す、
(
「私、＊＊＊＊君の事は嫌いじゃないけど・・・」
"It's not that I don't like you but...."
「ないけど？」
"But?"
「嫌いじゃないけど・・・」
"I don't hate you..."
「ごめんなさい！　ゆるしてね！」
"I'm sorry! Forgive me!"
タッタッタッタッタッタッタ・・・・。　←走りさって行った
tap tap tap tap ....(sound of footsteps running away)
「あっ、ああ・・・っ！　そんなっあんまりだぁ！」
"Oooh....! How could you?!"
（ふ、ふられてしまった・・・・[EB9F]）
(she dumped me......)
「＊＊＊＊君、悪いけどお断りします」
"＊＊＊＊, I'm sorry but I can't."
「そ、そんなぁ！」
"Wait!"
「そういう風に思ってくれるのは嬉しいけれど、貴方の事を恋人としては考えられないわ」
"I'm flattered that you think of me that way but I can't think of you as a boyfriend."
「じゃあね、＊＊＊＊君」
"Good bye."
タッタッタッタッタッタッタ・・・・。　←走りさって行った
tap tap tap tap tap....(sound of footsteps running away)
「あっ、ああ・・・っ！　そんなっあんまりだぁ！」
"Oh, wait...! You can't just go!"
（ふ、ふられてしまった・・・・[EB9F]）
(she's dumped me...)
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
....and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there are as many women as there are stars in the sky! I just have to keep on trying...
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
...but it's still depressing
「う、嬉しいっ！」
"I'm so happy!"
「じゃあ、ＯＫなんだね！」
"Then it's a yes!"
「うん・・・・・今日はなんて素敵な日なんでしょう！」
"Yes...today is such a wonderful day!"
「大切にするよ」
"I'll take care of you."
「これからも、ズウっとよろしくおねがいね」
"I want to be with you always."
・・・こうして僕達はお互いの愛を確認しあった。
....we confirmed our love for each other
そして年月は流れた、俺は大学を卒業して今は『ヨミプロ』に就職している。なんの因果かは知らないが、彼女の兄さんとも仲良くなり上手くやっているぜ。
and so the years went by. I graduated college and am now working at Yomi Production, I even get on well with her brother
彼女はどうしたかって？　彼女はその後本名『島崎　良子』として新たなる芸能活動を開始した。
and her? she's started a new career in show business under her real name Ryoko Shimazaki
主には、ＣＭ出演や女優としての活動が中心だが、復帰してなお、人気が爆発している様子だ。
she does mostly TV commercials and acting but her popularity is stronger than ever
ここまで来ると本当に彼女は天才なんだと実感してしまう。
it makes me realise she really has talent
まあ、俺のマネージャーとしての腕も少しはあるのだろうけど？
I suppose me being a good manager helps
しかし、これだけ人気があると俺も心配でならない。
but it makes me worried that she's so popular
何しろ、芸能界には俺もたじろぎそうな二枚目が山ほどいるからだ・・・・・彼女に限って変な誘惑には乗らないとは思っているけれど。
there are many good looking guys in this business.... not that I think she'll fall for any of their tricks
（まあいいや、実は今日、久しぶりに二人っきりのデートがあるんだ）
(never mind, today we're gonna have a date, just the two of us)
（二人で食事をしてお酒をのんで、その後は・・・・ムフフフ）
(we'll go for a meal, have a few drinks and....heh heh)
「＊＊＊＊、最近少し太っちゃったんじゃない？」
"＊＊＊＊, you've gained some weight."
「うっ！　気にしている事を・・・・・最近デスクワークが多いせいからかなぁ[EB9F]」
"Agh! Don't say that...it must be 'cause I've got so much paper work."
「もっと運動した方がいいんじゃない？」
"Don't you think you should do some exercise?"
「運動なら、さっきからしているじゃないか」
"I am doing exercise now."
「エッホ、エッホ、エッホ・・・」
"1,2,1,2,1,2..."
ズニュッ・・・ズニュニュニュ・・・ぅぅぅう！
I was fucking her very quickly....!
「あんっ！　そんなに激しくしないでぇ」
"Oh! Don't be so energetic."
「僕達がこんな事しているなんて良子のファンが知ったら、俺は八つ裂きにされるんじゃないかな　ゾゾゾッ」
"If your fans found out what we were doing they'd probably kill me."
・・・・と、言いつつ。
....although I say that...
パ～ン　パンパンパンパ～ン！！　パンパン！
Making love to her was the best
「あんっ・・・そんなに激しくしたら・・・壊れちゃいそう」
"Oh...if you're so forceful...I'll break."
「うっ！　もうイキそうだっ！」
"Ah! I'm almost coming!"
「いいわっ、きて！　＊＊＊＊！　いっぱい出して！」
"OK come! ＊＊＊＊! Give it all to me!"
ドッぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅゅぴゅぴゅぴゅぴゅ～！
squiiiiirrrt!
「はあ、はあ・・・最高だよ」
"Ha...ha...you're fantastic."
「＊＊＊＊、今日はまだ帰さないんだから」
"＊＊＊＊, I'm not gonna let you go home yet."
「今日は、＊＊＊＊が、スリムにやせるまでやるんだから」
"We're gonna do it 'till you're nice and slim."
「や、やせるまでって[EB9F]・・・・ドキッ！」
"Untill I'm slim...!"
「さあ、もう一回よ！今日は徹夜なんだから！」
"One more time! I'm not letting you sleep tonight!"
（・・・・・・）
(....)
「＊＊＊＊、何を一人ごと言ってるの？」
"＊＊＊＊, what are you mumbling to yourself?"
（・・・ハッ）
(...oh)
つ（やオろみや
3N_WIN
【良　子】
[Ryoko]
「さっきから何を一人で言ってるの？」
"What are you mumbling to yourself about?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「フフフフ・・・・今夜の事を想像してたんだよ」
"Hehehe...I was just thinking about tonight."
【良　子】
[Ryoko]
「エッチ」
"Pervert!"
【良　子】
[Ryoko]
「そんな想像してるなら、帰っちゃおうかな～」
"Perhaps I'll go home if that's all you're thinking."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「おいおい、待ってよ」
"Hey wait a sec."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「こんな所を芸能記者に写真でも撮られたらどうなるかしら」
"What would happen is the paparazzi got a  photo of us now?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「やっぱり困る？」
"Would that trouble you?"
彼女は首を左右に振って答えた。
she shook her head
【良　子】
[Ryoko]
「・・・私は貴方に一生ついていくつもり、平気よ」
"...I don't mind, I want to be with you for the rest of my life."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「良子、そのサングラスは、確か・・・」
"Ryoko, those sun glasses are..."
【良　子】
[Ryoko]
「そう、＊＊＊＊からもらったったサングラスよ」
"Yes, they're the ones I got from you."
【良　子】
[Ryoko]
「これは、私の一生の宝物なの」
"It's a treasure to me."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・・・・良子」
".....Ryoko"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「結婚しようか？」
"Let's get married."
【良　子】
[Ryoko]
「えっ？」
"What?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「結婚しよう！」
"Let's get married!"
【良　子】
[Ryoko]
「＊＊＊＊・・・・」
"＊＊＊＊...."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「僕はまだ半人前かもしれないけど、絶対に幸せにするよ」
"I admit I'm still a bit immature but I promise to make you happy."
【良　子】
[Ryoko]
「・・・・う・・ううっ」
"....(sob sob)"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「わっ・・・わわわっ、泣かないでよ」
"Hey....I'm not that bad, don't cry."
【良　子】
[Ryoko]
「ちがうの、嬉しくって・・・」
"No...I'm just happy..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ほら、涙をふいて」
"Here, wipe your tears."
【良　子】
[Ryoko]
「・・・・お願い、今日は思いっきり抱いてほしい」
"....please, hold me tight."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「良子」
"Ryoko"
【良　子】
[Ryoko]
「ずっと、はなさないで・・・・一生貴方についていくから」
"Don't let me go....I'll always be by your side."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「良子」
"Ryoko"
【良　子】
[Ryoko]
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊"
・・・という具合に、ふたりは幸せにやっている様子である。
....and so we lived happily ever after
校　　　門　　　前
 college gates  
只今、午前の授業中です
morning classes are taking place
只今、午後の授業中です
afternoon classes are taking place
今日は一学期の終業式です
today is the last day of the first semester
今日は二学期の始業式です
today is the last day of the second semester
只今、試験中です。
exams are taking place
自　分　の　部　屋
    my room     
継続は力なり、勉強あるのみだ
continuity is power, keep on studying
今日はゆっくりと体を休めよう。
I'm just going to relax today
自　分　の　部　屋
    my room     
今日は道路工事のアルバイトだ。
today I've got my part time road work job
駅　　　　　　　前
 train station  
今日のアルバイト料　３，０００円を手に入れた
I get today's pay, 3000 yen
もっと体力をつけなければ！
I've got to build up my strength!
自　　　宅　　　前
in front of flat
もっと体力をつけなければ！
I've got to build up my strength!
自　分　の　部　屋
    my room     
さあ、泳ぐぞ！
right, I'm gonna swim!
浜　　　　　　　辺
     beach      
さあ、泳ぐぞ！
right, I'm gonna swim!
浜　　　　　　　辺
     beach      
・・・・・俺って、キレイ・・・・・[EBA6]
..... I'm gorgeous.......
自　分　の　部　屋
    my room     
絵を描いていると、心が落ち着くんだ。
I feel calm when I'm drawing
中　　央　　公　　園
   central park   
今日は街に出てみようかな。
I might go out into town today
駅　　　　　　　前
 train station  
「何か買ってかえろうかな」
"Maybe I should buy something on the way home."
【自分用の品物を買う】
[buy something for myself]
【女の子へのプレゼントを買う】
[buy a present for a girl]
【裏通りにある怪しい店へ行く】
[go to a shop in the back streets]
【帰　　　　　　　る】
[go home]
【ドリンク剤】　３，０００円
[energy drink] 3000 yen
【問　題　集】　３，０００円
[study book] 3000 yen
【画　　　集】　３，０００円
[art book] 3000 yen
【マル秘Ｈ本】　３，０００円
[adult magazine] 3000 yen
「よし、疲れた時にはこれだな」
"This is what you need when you're tired."
は、『ドリンク剤』を購入した。
I bought an energy drink
「よし、これで勉強しよう」
"Right, I'm gonna study with this."
は、『問題集』を購入した。
I bought a study book
「よし、これだ」
"Yes, I'll be arty with this."
は、『画集』を購入した。
I bought an art book
「よし、これだ・・・・・・（ニヤリ）」
"Yes, this will help me relax.....(grin)"
は、『Ｈ本』を購入した。
I bought an adult magazine
「チラッと見てしまおう」
"I'll have a quick look."
「残念ながら売り切れでございます」
"Unfortunately we're out of stock."
【アクセサリ】　６，０００円
[accessory] 6000 yen
【ヌイグルミ】　６，０００円
[cuddly toy] 6000 yen
【お　　　花】　９，０００円
[flowers] 9000 yen
「これは、きっと似あうだろうな・・・」
"I think this will suit her..."
は、『アクセサリー』を購入した。
I bought accessory
「プレゼント用に持っているか」
"I'll keep it as a present."
「これって、可愛いな・・・」
"This is cute..."
は、『ヌイグルミ』を購入した。
I bought a cuddly toy
「プレゼント用に持っているか」
"I'll keep it as a present."
（花って高いんだよなぁ・・・・・[EB9F]）
(flowers are expensive...)
は、『お花』を購入した。
I bought flowers
「これは、女の子へのプレゼント用に使おう」
"I'm gonna buy this as a present for a girl."
「ヘッヘッヘ・・・お客さん。　何かお捜しでしょうか？」
"Hehe...excuse me. Are you looking for something?"
（なんか、怪しい雰囲気の店へ来てしまったぞ）
(this shop's kind of weird.)
「当店では、色々な闇の商品を取り扱っております・・・・世界に二つとない逸品から・・・楽しいゲームまで・・・クックックッ」
"Our shop has many unusual things...one of it's kind too...exciting games...hehehe."
「どんな商品があるんだ？」
"What sort of goods do you have?"
「さあ、選んで下さい・・・・・クックックックックッ」
"Please ,take your pick....hehehehe."
【宝くじを買う】
[buy a lotto ticket]
【ゲームをする】
[play a game]
【珍品を捜す】
[find an unusual object]
【店を出る】
[leave the shop]
「宝くじは、毎月２０日の抽選によって当選者の口座に自動的に賞金を支払っております」
"Who ever wins, lotto ticket will get prize money in their bank account every 20th of month. Yes?"
「一人一枚限りですがね・・１，０００円で、一等５万円が当るかもしれないですよ・・・・クククククク」
"It's only one per person...you could get 50000 yen for only 1000 yen...hehehe."
「ほいよ！　千円だ！」
"Here! 1000 yen!"
「ありがとうございます・・・・ご幸運を・・・ククククク」
"Thank you very much...good luck...hehehe."
「おっと、そいつは一人一枚限りでさぁ」
"It's only one per person."
「これは１回５００円で私とトランプゲームをして、お客様が勝てば賞金を支払いましょう・・・・」
"500 yen for one card game with me, if you win I give cash prize.. Yes?."
「今日のゲームは『ブラックジャック』です」
"Today's game is Black Jack."
選択
choice
【勝　負　す　る】
[play the game]
【他の商品を見る】
[look at other goods]
「ルールは、配ったカードの数字の合計を２１以下にして、２１に近い方が勝ちです」
"The rule is to keep total number below 21, whoever closer to 21 is winner. Yes?"
「２２をオーバーすると無効になりますから気をつけて下さい」
"22 or over and out of the game."
「ジャック（Ｊ）・クイーン（Ｑ）・キング（Ｋ）は１０。エース（Ａ）は１か１１で計算します」
"Jack (J) Queen (Q) King (K) are 10. The ace (A) is 1 or 11."
「勝つと、『ダブルアップ』で賞金を更に倍にするチャンスもあるから・・・・・ククククククッ」
"If win there is chance to double your winnings...hehehe."
「ここでは、色々と珍しい商品を集めておりますが・・・・・・・・・今、ご用意できる商品は・・・」
"We have many unusual things here...at moment we have..."
【うさぎペンダント】　　　５００円
[rabbit pendant] 500 yen
【情熱のミサンガ】　　３，０００円
[Misanga of passion] 3000 yen
【賢者のジーンズ】　１２，０００円
[wisemans jeans] 12000 yen
【天使の翼】　　　　１０，０００円
[wings of an angel] 10000 yen
「おっと、お客様はお目が高い・・・・これはですね」
"You have exquisite taste...this is.."
「『天使の翼』これは非常に珍しい材質で出来ていて、３枚の銀色の羽と赤いクリスタルの装飾で飾り、まるで天使の翼をほうふつさせる見事な逸品でしゅでしゅ・・・・はい」
"wings of an angel. Is made of extremely rare materials. 3 silver feathers and a red crystal to decorate it,just thing to express an angels wing, Yes?It is exquisite piece of work...yes?"
「これは、特別に１万円でお譲りしましょう」
"It at a special price of 10000 yen."
【紅き腕輪】　　　　１０，０００円
[red bracelet] 10000 yen
「お客さん、いい～所に目をつけましたね・・うひょひょひょ」
"Mister have got good taste..hehehe."
「新しく入荷した『紅き腕輪』は、それを持つ者に莫大な富を与えると言われております・・・うひょひょ」
"We've just got in, red bracelet is said to bring great fortune to  owner...hehe."
「こんな素晴らしい商品が、たったの１万円！　１万円で買えるとは・・・幸せじゃのう」
"Wonderful object, is only 10000 yen! You lucky to get for 10000 yen."
【黄金のカエル像】　２０，０００円
[golden frog] 20000 yen
「お客様、新しい商品が入っております・・・・」
"We have something new..."
「全ての男性に幸運をもたらすと言われている『黄金のカエル像』です・・・・ゲコゲコゲコ」
"It golden frog, said to bring happiness to all men...croak croak."
「古代エジプト王国の発掘現場から出土した物で、これを手にした者は全ての罪を許されるであろうと、古文書に記されております・・・・・・・ゲコゲコ」
"It was found in Chinese forest where amazon women live, no? Legend say it cleans men of all sins ....croak croak."
（なんか・・・怪しい話だな[EB9F]）
(that sounds...suspicious)
「なんと特別価格２万円でお譲りしましょう・・・ゲコゲコゲコ」　
"It at special price of 20000 yen...croak."
「ほいよ！　」
"Here!"
「さすがにお目が高い！　きっといい事がありますよ・・・・ククククク」
"Yes indeed! You will have great luck...hehehe."
「おっと、そいつは売り切れでさぁ」
"Oh, we out of stock."
「うっ・・・金が足りない。　また出直すか」
"Oh...I haven't got enough. I'll come again."
「うっ・・・金が足りない。　また出直すか」
"Oh...I haven't got enough. I'll come again."
選択
choice
【よし、勝負だ！】
[OK it's a deal!]
【も　う　一　枚】
[one more]
「ドローゲームです。規定によりもう一度勝負しますよ、クックックッ」
"It a tie. We have to have another game, hehehe."
ダブルアップしますか？
"Want to double up?"
選択
choice
【ダブルアップする】
[will double up]
【ペイ・アウトする】
[will pay out]
「おやおやお客さん強気の構えですな・・・では」
"Dear me, you confident...here I go."
「おおっ、そんなに勝たれちゃ商売あがったりですよ」
"Dear me, I be out of business if mister win so much."
「勝ち逃げはいけませんよお客さん」
"You can't just win and run."
「では現在のレートで払い戻します」
"I will pay you out at the current rate."
払戻金を受け取った。
I receive my pay out
「クックックッお客さん、ゲーム・オーバーですよ。お帰りはこちらです」
"Hehehe, game over. The way out is over here."
５００円をスッてしまった。
I've lost 500 yen
「２枚引きましたか・・・」
"you've taken 2 cards..."
「３枚引きましたか・・・」
"you've taken 3 cards..."
「おやおや４枚も引いたのですか・・・
"Dear me you've taken 4 cards..."
「でも私にその手が通用しますかな？」
"Do you think you can use that trick on me?"
「私にハッタリは通用しませんよ！」
"You can't bluff me!"
「その手は食いませんよ」
"I'm not going to buy that."
「かなりの自信ですね」
"You're pretty confident."
「自信ありげのようですな」
"You seem confident."
「わたしにその手は通じませんよ」
"That trick won't work on me."
「むむむ手強いですな、どうかお手柔らかに」
"Oh you're good, give me a chance."
「なかなか難しい手を使うのですな」
"You use a difficult hand."
「手強い・・・だがしかしっ・・・」
"You're good...but..."
「もう一枚」
"one more"
「う～む、もう１枚」
"hum, one more"
「クックックッこの勝負いだだきですぞ」
"Hehehe, my game"
「勝負あったようですな」
"I think I've won"
「これで結構です」
"that's enough"
「ううむ一か八か・・・勝負」
"decision time...go."
「下りさせてもらいます」
"I decline"
「私の勝ちですよ、クックックッ」
"I win, hehehe"
「クックックッいただきですな」
"hehehe, it's mine"
「クックックッおとといいらっしゃい」
"hehehe, too late"
「クックックッやりますな」
"hehehe, you're pretty good"
「・・・ま、こういうこともありましょう」
"...these things happen."
「・・・バカなっ・・・そんなはず・・・・・」
"...no...it couldn't be..."
選択
choice
【買　　　　　う】
[buy]
【他の商品を見る】
[look a other goods]
今日は【宝くじ】の抽選結果が出ています。
today the [lottery] results are out
「くっそー、はずれたか！１，０００円ソンした！！」
"Fuck, didn't win anything! I've lost 1000 yen!!"
一等が当りました！
win first prize!
５０，０００円を手にいれた！
gain 50000 yen!
「やったー！！」
"Yes, yes, yes!!"
二等が当りました！
win second prize!
１０，０００円を手にいれた！
gain 10000 yen!
「いいぞ！！」
"Wow!!"
三等が当りました！
win third prize!
５，０００円を手にいれた！
gain 5000 yen!
「ラッキー！！」
"Feeling lucky!!"
四等が当りました！
win forth prize!
１，０００円を手にいれた！
gain 1000 yen!
「プラスマイナスゼロか」
"Oh well, broke even."
五等が当りました！
win fifth prize!
１００円を手にいれた！
gain 100 yen!
「これっぽっちじゃ足がでるよ」
"(grumble) better than nothing."
す、
(
す、
(
す、
(
で５
6
で５
6
で５
6
で５
6
森川　美香恵
Mikae Morikawa
姫川　　麗美
Remi Himekawa
田中　みゆき
Miyuki Tanaka
上条　まゆみ
Mayumi Kamijo
藤本　智恵美
Chiemi Fujimoto
佐山　美沙子
Misako Sayama
島崎　　良子
Ryoko Shimazaki
三好　亜里沙
Arisa Miyoshi
松宮　　弓美
Yumi Matsumiya
アンゼ
Anze
ＥＴＣ．ＣＧ
ETC. CG
会いたいキャラクタをクリックしてください。
Click onto the character you wish to meet.
（右クリックでメインメニューに戻ります）
(Return to main menu with a right click.)
校　　　門　　　前
 college gates  
校　　　　　　　庭
 college grounds
自　　　宅　　　前
in front of flat
廊　　　　　　　下
    corridor    
自　　　宅　　　前
in front of flat
廊　　　　　　　下
    corridor    
公　　　園　　　前
in front of park
校　　　門　　　前
 college gates  
校　　　　　　　庭
college grounds 
駅　　　　　　　前
 train station  
校　　　　　　　庭
college grounds 
中　　央　　公　　園
  central park  
浜　　　　　　　辺
      beach     
駅　　　　　　　前
 train station  
保　　　健　　　室
    surgery     
教　　　　　　　室
   class room   
自　　　宅　　　前
in front of flat
浜　　　　　　　辺
      beach     
駅　　　　　　　前
 train station  
教　　　　　　　室
   class room   
公　　　園　　　前
in front of park
自　分　の　部　屋
    my room     
廊　　　　　　　下
    corridor    
公　　　園　　　前
in front of park
浜　　　　　　　辺
      beach     
廊　　　　　　　下
    corridor    
駅　　　　　　　前
 train station  
浜　　　　　　　辺
      beach     
玄　　　　　　　関
    door way    
生　徒　指　導　室
  counsel room  
駅　　　　　　　前
 train station  
マンション前
mansion
自　　　宅　　　前
in front of flat
駅　　　　　　　前
 train station  
ホ　　テ　　ル　　前
      hotel     
森川美香恵のテーマ
Theme of Mikae Morikawa
森川美香恵のテーマ
Theme of Mikae Morikawa
姫川麗美のテーマ
Theme of Remi Himekawa
田中みゆきのテーマ
Theme of Miyuki Tanaka
上条まゆみのテーマ
Theme of Mayumi Kamijo
藤本智恵美のテーマ
Theme of Chiemi Fujimoto
佐山美沙子のテーマ
Theme of Misako Sayama
島崎良子のテーマ
Theme of Ryoko Shimazaki
三好亜里沙のテーマ
Theme of Arisa Miyoshi
松宮弓美のテーマ
Theme of Yumi Matsumiya
アンゼのテーマ
Theme of Anze
メインタイトル
Main title
Ｈシーンのテーマ
Theme for love scenes
日常のテーマ
Theme for ordinary day
ショックのテーマ
Theme of shock
エンディング
Ending
主人公のタイプを選択してください
Choose the main character's type.
ノーマル
Normal
知　性　派
Intellectual
スポーツマン
Sports man
プレイボーイ
Playboy
表示モードを選んでください。
Choose display mode.
（”ＭＡＮＵＡＬ”はマウスをクリックするごとに、”ＡＵＴＯ”は約３秒ごとにＣＧが表示されます）
("MANUAL" displays CG every time you click mouse, "AUTO" displays CG every 3 second.)
「そうだ、僕の理想の女性は先生以外には考えられないのだ」
"My ideal woman is none other than Miss Yumi."
「こうなれば、一刻も早くこの気持ちを伝えなければ！」
"I must tell her how I feel straight away!"
生　徒　指　導　室
  counsel room  
「どうしたのですか？　＊＊＊＊君」
"What's wrong ＊＊＊＊?"
「先生・・・・どうしても話したい事があって・・・」
"Miss...I must talk to you about something..."
「やっと進路を決めたのね」
"So you've decided which college to go to."
「いや・・・そうじゃなくて」
"No...it's not that."
「授業でわからない箇所があればなんでも聞いて下さいね」
"If there's something you don't understand in class please as me anytime."
「あ・・あのぉ・・・・つ、つまり」
"Er..erm....well.."
「なんですか？　ちゃんと言ってごらんなさい」
"What is it? Spit it out."
プレゼントを選択して下さい
 please choose a present
選択
choice
アクセサリー
accessory
ぬいぐるみ
cuddly toy
花
flowers
「これ・・・先生にプレゼントだよ」
"Here...it's a present for you."
「まあ私に？・・・・・でも、今日は誕生日でもないし・・・・・一体何なのかしら？」
"For me?....but it's not my birthday...what is it?"
「先生の事を本気で愛してしまったんです！！」
"I've fallen in love with you!!"
「・・・＊＊＊＊君」
"....＊＊＊＊"
「卒業してからでもかまいません、僕と交際して下さい！！」
"I'll wait until I graduate, I want to have a proper relationship with you!!"
「・・・・・・」
"....."
す、
(
「先生も、＊＊＊＊君の事は、好きですよ・・・・・・でも」
"I like you too....but"
「でも・・・？」
"But...?"
「よく考えるとやっぱり、恋愛の対象にする事は出来ません」
"I can't think of you as a lover."
「そ、そんな・・・！！」
"Wh..why...!!"
「先生の『好き』と貴方の『好き』は意味が違うのです」
"My 'like' and your 'like' are different."
「＊＊＊＊君、今は将来の進路の事だけを考えてね」
"＊＊＊＊, just think about your future for the moment."
「今の＊＊＊＊君では、まだまだ中途半端です・・・」
"You're still growing in all respects..."
「・・・・・・・・・」
"....."
「あの日の事は、一夜だけの思い出にしましょう」
"We should keep that night as a memory."
「それじゃあ、先生はこれで・・・」
"I'll be going then..."
「あっ、待って！　せ、先生～！」
"Oh wait! M..Miss!"
「＊＊＊＊君、今はそんな事を言っている時期ではありませんよ」
"Now is not the time for that."
「せ、先生」
"Mi..Miss."
「もっと、受験の事とか、進路の心配をしなさい！」
"You should be thinking about your exams and future!"
「・・・・で、でも」
"....b...but."
「さあ、わかったら早く帰りなさい」
"Now run along if that is understood."
「そ、そんなあぁぁぁっ！！」
"Oh, wait!!"
・・・と言うわけで、俺はふられてしまった。
...and so I was dumped
なに、女なんて星の数ほどいるさ！　ヘコたれずにまた頑張ればいいことだ・・・。
there are as many women as there are stars in the sky! I just have to keep on trying...
・・・・・けれど、やっぱりさみしいな。
....but it still is depressing
「先生、嬉しい・・[EBA6]」
"I'm so happy..."
「じゃ、じゃあ・・・・」
"Then..then..."
「＊＊＊＊君から、その言葉を言ってもらうのを今日まで待っていたんです」
"I have been waiting for you to say those words to me."
「先生・・・いえ、私も＊＊＊＊君の事が大好きです・・・」
"I...love you too...."
「先生・・・・・」
"Miss..."
「＊＊＊＊君・・」
"＊＊＊＊..."
・・・その後俺は、無事に高校を卒業し正式にプロポーズをした。
...since then I've graduated college and have started to see her regularly
先生の・・・いや、弓美・・とのデートの帰りには必ず彼女の部屋に立ち寄るようにする日々がつづいた・・・その先は、ムフフフっ！
I made a point to go to her flat after every date...and then, heh heh heh!
やがて俺は一流ではないにしてもごく平凡に大学へ進学し、そして今はフリーのライターとして、雑誌等で活動をする日々がつづいていた・・・・。
I went to an ordinary university and now I'm a freelance writer for magazines...
「あ、この写真は、よく撮れてるね」
"This is a good picture."
「え、どれどれ・・・？」
"Let's see...?"
「ほら、去年にハワイへ旅行へ行った時に撮った写真だよ」
"It's the one we took in Hawaii last year."
「あの時は、日ざしが強くて、肌がヒリヒリしちゃたわよね」
"The sun was so strong, that I got sun burnt."
つ（やオろみや
3N_WIN
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・・いい表情しているよ」
"...you've got a beautiful smile."
【弓　美】
[Yumi]
「ありがとう・・・・・でも貴方の顔が途中で切れちゃってるから残念・・・・」
"Thank you...it's a shame half of your face is cut off..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「別にいいよ、この元気そうな笑顔がとても気にいってるから」
"I don't mind, I really like the expressionon your face."
【弓　美】
[Yumi]
「・・・・・」
"...."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ところで今日はプレゼントがあるんだ・・・」
"By the way, I've got a present today..."
【弓　美】
[Yumi]
「え・・・なにかしら」
"Oh...what is it?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・・・はい、これ」
"....here."
【弓　美】
[Yumi]
「あっ・・・」
"Oh...."
【弓　美】
[Yumi]
「・・・・ゆ・・・・指輪？」
"....a ...ring?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ハワイで買った安物の指輪だけどね」
"It's only a cheep one I bought in Hawaii."
【弓　美】
[Yumi]
「い、いつの間に買ったの・・・これを、わ、私に？」
"When did you buy it?....and it's for me?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「すぐに渡せばよかったんだろうけど・・・・その、僕がち
"I thought about giving it to you straight away 
ゃんとした収入を得て、迷惑をかけないようになってから渡
but... I wanted to be able to support you
そうと思っていたんだ・・・」
properly before asking you..."
【弓　美】
[Yumi]
「も、もしかして・・・それって、もしかすると」
"Is this.... is this really...?"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「婚約指輪のかわりだよ」
"It's an engagement ring."
【弓　美】
[Yumi]
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「もう、『君』はやめよう・・・・・・いいね、僕が言いたいのは」
"I'm not your student any more....what I want to say is.."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「　結婚しよう　」
"Marry me."
つ（やオろみや
3N_WIN
【弓　美】
[Yumi]
「・・・・・・グスッ」
".....(sob)"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「あ、あれれれれ[EB9F]・・・・な、泣かないでよ」
"Oh, hey....don't cry."
【弓　美】
[Yumi]
「うれしいの・・・・・・・とっても」
"I'm so happy....very happy."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「じゃあ・・・いいんだね？」
"Then...you accept?"
【弓　美】
[Yumi]
「ええ、私、絶対いい奥さんになるわ・・・」
"Yes. I'll promise to be a good wife..."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「きっと、幸せにするよ」
"I'll make you the happiest person."
・・・・深夜、静かなる時が流れる中でふたりは互いの愛を
...midnight, in the still of the night we held 
再度確かめあい、そして抱きあった。
each other and strengthened our bond
幸せと言う名の時が流れ、ふたりの小さな部屋は愛と希望で
a time named happiness passed and our room
いっぱいだった。
was full of love and hope