教　　　　　　　室
   class room   
今日は２学期の期末試験２日目だ。
today is the second day of the second term exams
教　　　　　　　室
   class room   
今日の試験が終了した。
todays exams have ended
「ふいぃぃ～・・・・終わった終わった」
"Wheeew....finished, finished."
「速攻で帰るとするか」
"I'm gonna rush home."
「＊＊＊＊君、調子の方はどうでしたか？」
"＊＊＊＊, how did you do?"
「ワハハハハッ！　もうテストの事なんか忘れてパア～ッと遊びたいよ！」
"Ha ha ha! I want to forget all about the exam and go and have some fun!"
「あまり羽をのばし過ぎて変な場所に行かないようにね」
"Don't relax too much or you might find yourself in some odd place."
「変な場所って？」
"Odd place?"
「＊＊＊＊君の行きたがる場所です」
"Somewhere weird..."
「おかしいなぁ・・・どこだろう？　わかんないなぁ？」
"Humm...what do you mean? I don't have a clue."
「もういいです！」
"Never mind!"
「試験順位の発表は月曜日ですからね」
"Your exam results will be out on Monday."
（さてと・・・もう帰るか）
(Right then...better go home)
駅　　　　　　　前
 train station  
（試験も終わったから、街に寄って帰るのもいいだろう）
(exams are finished, so I think I'll take a walk though town)
ドン！！
bump!!
ど）へぼちぢちび
8DG010A
「なんだ・・？」
"What..?"
「・・・あっ！あなた」
"...Oh! You!"
「お前はたしか、遅刻しそうになった時にパンツ丸出しになっていた女！」
"You're the woman who had her knickers out when I was almost late for college!"
パッシイイィィィィィィィン！！　←注：平手打ちの音
slap!!
「いてて・・・」
"Ouch..."
「ああ～っ！　やっぱり見てたんでしょ！」
"Oooo! So you were looking!"
「うん、しっかり脳裏に焼きついちゃった・・・出来ることならば、もういっかい拝見してみたいものだ」
"Yeah, it's imprinted in my brain...If I can, I'd like to see them again."
パシッ　パシッ　バッシイイィィィン！！
slap slap slaaaaap!!
「ごおぉわっ！」
"Oooow!"
「・・・ヘンタイ！！」
"Fucking Pervert!!"
「俺＊＊＊＊。ところで君、名前何ていうの？　おしえてよ！」
"I'm ＊＊＊＊. And so, what's your name? Aren't you gonna tell me?"
「『上条　まゆみ』よ」
"It's 'Mayumi Kamijo', not that's any of your business!!"
「まゆみちゃんか・・・ついでに電話番号も教えてくれると嬉しいな・・・」
"Mayumi... I'd be really happy if you gave me your phone number too..."
「これだけ叩かれたってのに、そのずうずうしさは大したものね」
"After being slapped and all, you're so shameless."
「ホラッ、もう僕はメモの用意をしちゃったよ[EBA8]」
"See, I'm ready to take notes down."
「あなたに教えたら何か変なイタズラ電話がかかってきそうだからイヤッ！」
"I'm not going to tell you 'cause I think you're going to make obscene phone calls!"
「・・・・・・・・[EB9F]」
"......."
「今はドコいってたの？これからは？僕とドコか行こうか？」
"What were you doing? Where are you going? Do you want to go somewhere with me?"
「口数の減らない人ね！　私の行き先は秘密よ！」
"You're such a nosey person! Where I'm going is a secret!"
「ねえねえ！　何かおごるからさぁ・・・」
"Hey, hey! I'll treat you to something..."
「今は、おなかいっぱいだからやめとくわ」
"No thanks."
まゆみはキッパリと答えた。
Mayumi answered directly
「じゃあね」
"Bye."
「あっ・・・行ってしまった」
"Oh...she's gone."