廊　　　　　　　下
    corridor    
「試験結果なんてどうでもいいや！　帰ろっと！」
"Who cares about exam results! I'm going home!"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「あ・・・弓美先生」
"Oh...Miss Yumi."
「試験結果は見ましたか？」
"Have you seen the results?"
「見ました」
"Yes."
「＊＊＊＊君は、特に『生物学』が悪かったようですね・・・先生の教え方が下手なのかしら？」
"Your biology was especially bad...perhaps I'm not a good teacher?"
「・・・・・・・・・・わかりました」
"....All right."
「では、＊＊＊＊君には今日はたっぷり補習をしてあげましょう」
"Today we will do plenty of revision."
「いや・・やっぱり俺のせいだよ、全然勉強しなたかったし俺・・・」
"No.. it's my fault, I didn't study for it..."
「では今日は、＊＊＊＊君の為に補習をしてあげましょう」
"Today I'll help you with your revision for your next exam."
「えっ！・・・・・・・・・・・」
"What?....."
「１時間だけです。４時半まで試験範囲の復習をしてあげますから、予定はその後に回して下さい」
"Just for an hour. I'll go over the exam with you until 4:30 so make your plans accordingly."
「イテテテテテテテ・・・ッ！」
"Ooouch...!"
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「あっ・・先生・・・・突然腹が痛く・・てっ・・！」
"Oh..Miss...suddenly my stomach...pain..!"
「だめです！　＊＊＊＊君」
"Oh no you don't!"
先生は俺の襟をムンズとつかんだ。
Miss Yumi grabbed a hold of my collar
「＊＊＊＊君の演技はいつもワザとらしいんだから」
"Your acting is always so bad."
「なんだ、ばれてたんですか」
"So you knew."
「先生許しませんよ！」
"You're not getting away!"
「生徒指導室で補習をしますから先生について来て下さいね」
"We'll do the revision in the counselling room, come on."
俺は仕方なく後をついて行く事にした。
I knew I couldn't get away so I followed her
「この奥の部屋です」
"It's that room."
「あら・・・」
"Oh..."
生　徒　指　導　室
  counsel room  
「フッ、これは弓美先生」
"Oh, Miss Yumi."
このキザな奴は英語教師の『美樹崎』だ、俺はあまりこいつの事を好きではない。
this snobbish guy is our English teacher, Mikisaki. I don't like him much
「あら、美樹崎先生も生徒指導を？」
"Mr Mikisaki, you were counselling too?"
「ええ、でも今終わりましたから弓美さんどうぞ！」
"Yes, but I've finished so please!"
「それではそうします」
"Very well then."
「あっ・・・！」
"Huh...!"
「お前は、朝にぶつかってきた・・・・女」
"You're the one who bumped into me ...the other morning."
「・・・・・・・・・・フンだ！」
".....ha!"
「行ってしまったか・・・」
"She's gone..."
（あいつも成績が良くなかったみたいだな・・・・）
(seems like she didn't get good grades too...)
「他のクラスの娘ですけど、知り合いですか？」
"She's from another class, do you know her?"
「いや、知り合いってほどではないけど」
"No, I don't really KNOW her."
「さっ、こっちですよ」
"Come on in."
「では、試験問題の復習を始めます」
"Right, we'll start our revision now."
「は～い」
"Yes."
・・・・・・４０分経過
...40 minutes pass
生　徒　指　導　室
  counsel room  
「・・・・と言うわけですね、わかりましたか？」
"....and that's the reason, do you understand?"
「う～ん先生に直接講義してもらったら、とても良くわかったような」
"I think I get it, now that you've taught me one to one."
「この学園の入学試験の資料を調べてみましたが、その時にはかなり優秀な成績で入学していますね」
"I've looked at your records. Seems like you got in with good grades."
「そうだったかな・・・」
"Was that so..."
「＊＊＊＊君は、かなり上位に入る成績で入学していますよ」
"You had some of the top grades when you entered here."
「昔の事は忘れちまったよ」
"That was in the past."
「人は努力が出来る生物よ、＊＊＊＊君は最近少し努力を怠っていると思う、だからもっと本気を出して勉強すればきっと成績も良くなるはずだわ、先生そう思う」
"People are able to make an effort and I think you haven't been doing that recently.I think your grades will improve if you tried harder."
（先生にそういわれると素直にやる気が湧いてくるな）
(I feel as though I should make an effort if you say that)
「では、今日はそろそろ終わりましょうか」
"Why don't we call it a day."
「あっそうだ、帰りにそこの書類を職員室へ運んでから帰ってもらえるかしら？」
"Oh yes, could you take those files to the faculty room on your way home?"
見ると机の上に山のように書類が積んである。
on the desk was a huge pile of papers
「先生、任せてよ、これを運べばいいんだね」
"Leave it to me, I'll carry them."
「あっ[EB9F]そんないっぺんに・・・紙の束って結構重たいから気をつけてよ・・[EB9F]」
"All that at once...paper can be quite heavy so take care.."
俺は一度に全ての書類を持ち上げようとした。
I tried to pick up every thing in one go
「大丈夫だって、これくらい楽勝！楽勝！・・・・・・・んっ」
"No sweat, this is nothing! It's.....mm."
「ん！」
"Hum!"
「足もとがふらついてるわよ」
"You're shaking."
（本当に重たいぞ・・・・半分にしとけばよかった）
(this is heavy...I should of left half of it)
俺の足下はふらついてしまった。
my knees were giving way
「あっ・・・・！」
"Wow...!"
「あっ危ない！きゃっ」
"Oh watch out!"
ドサッ！
smash!
「＊＊＊＊君、大丈夫・・・ですか・・・」
"＊＊＊＊, are you all right..."
弓美先生は俺が倒れないように横から必死にしがみついて支えてくれている。
Miss Yumi was holding me tight so I wouldn't fall
そして俺の腕にはその豊満な胸がぺったりと押しつけられて、とてもいい感触が伝わってきていた。
her round breast pressed against my arm and I felt a soft and sweet sensation 
「無理して持とうとするから」
"You shouldn't have carried all of it."
（弓美先生の胸だ、とっても柔らかい～・・・・いかんっ）
(Miss Yumi's breasts are so soft....no no)
「・・・・＊＊＊＊君、いつまで・・」
"...＊＊＊＊, how long are you..."
（これが・・・大人の女性ってやつかぁ、なんて気持ちいいんだ・・・・・・・このブラウスの下に隠された豊満なオッパイを直接に触れてみたいものだ・・・・・・・・・・・むくむく）
(so ..this is a womans, it feels so good.... I wish I could touch those big tits under her shirt....)
「・・・・・＊＊＊＊君、そろそろどいてくれる？」
"...＊＊＊＊, could you move?"
「永遠にこのまま抱きつかれていたい・・・・・・ハッ」
"I wish she would hold me forever.....oh."
「＊＊＊＊君！！」
"＊＊＊＊!!"
「・・・おっ俺はいったい何を？・・・胸が」
"...what am I?...your breasts?.."
「・・・胸がじゃありません！」
"...what do you mean 'my breasts'?!"
俺は正気に戻ったとたん恥かしくなり、目を妙に合せづらくなって下を向いていた。
I was so embarrassed and kept my eyes to the floor
生　徒　指　導　室
  counsel room  
弓美先生も突然無口になり、何を言ったらいいのかに困惑している様子だ・・・・・・・・・・・・・・・・。
Miss Yumi was silent too, she didn't know what to say....
「あっ・・・あの・・すみません」
"erm...I'm ..sorry."
「ワザとじゃないです・・・・・あの、足がもつれて」
"It wasn't on purpose...my legs went."
「・・・・・・・・・＊＊＊＊君」
"....＊＊＊＊."
「はい・・・」
"Yes..."
「男の子が性に対して興味を持つ事はしかたない事です」
"It's inevitable that boys show an interest in sex."
「それと同時に健康的な事だと先生思うけど・・・」
"I also think it's a healthy reaction but..."
先生は毅然とした態度と口調で話し出した。
she talked very calmly
「・・・・・・・・・」
"........"
「＊＊＊＊君もきっと、本当に自分の好きな人が出来たらわかると思うわ」
"I think you'll understand when you find someone you love."
「本当に好きな人か・・・」
"Someone I really love..."
「そんな人、俺にも現われるかな？」
"Do you think I'll find someone?"
「これから出ていく社会には数多くの人が生活しているわ、その中で自分が出会う事になる人物は数百人かしら？・・それとも数千人かしら？」
"There are many people in the world we live in. How many people will we meet?hundreds?...Thousands even?"
「それとも、もっと多くかも・・・・その中で出会う本当に好きな人はいったい誰なのかしら・・・なんて考えた事はある？」
"Maybe even more...and who is that person you're going to fall in love with...have you ever thought of that?"
「例えばさ・・・」
"For instance..."
「なあに？」
"Yes?"
「例えば、その中の１人である先生を好きになってもいいのかな」
"For instance, can I love you? You're one of the hundred too."
「・・・・・・」
"....."
「好きになる事は自由だし、後は自覚と責任を持って接してくれればいいと思いますよ」
"It's your choice to love as long as you are conscious and responsible for your actions."
「自覚・・・と責任か」
"Consciousness... and responsibility."
（いいかげんな俺には難しいかもね）
(that might be a bit difficult for me)
「でも・・・」
"But..."
「でも・・・？」
"But..?"
「・・・・＊＊＊＊君だったら・・・・・」
"...if it's you..."
「・・・・・・・・？」
"....?"
「いえ・・・・何でもありません」
"No...it's nothing."
（・・・・・）
(...)
「やだわ、私ったら・・・・」
"Oh, dear me..."
「さあ先生が半分持ちますから、もう終わりましょう」
"I'll take half of it so let's go."
先生はいつもの調子にもどり、俺達ふたりは何事もなかったかのような素振りで職員室に戻り、書類を置いた。
she was her normal self again. we carried the paper to the faculty room as if nothing had happened
（でも先生はあの時何を言いかけたのだろうか・・・・・・）
(I wonder what she was going to say then...)
俺はそんな事を頭に考えながら職員室を出た。
I left the room thinking of her 
選択
choice
【先生のせいだ】
[It's your fault]
【俺のせいだ！】
[It's my fault]