廊　　　　　　　下
    corridor    
（おやっ？誰だろう・・・・・・綺麗な娘だなあ）
(hey, who's that pretty girl?)
「・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「あっ・・・・行ってしまった」
"Oh...she's gone."
（・・・・僕の方を見ていたような・・・気のせいかな）
(...was she looking at me?)
「よお、ボーッとして誰に見とれてるんだ？」
"Hey, Who are you, who are you checking out?"
「そんな訳じゃないけど・・・あの娘は誰かな～なんて」
"I wasn't checking her out...just wondered who she was."
「あれは確か生徒会副会長の『姫川　麗美』だぜ」
"She's 'Remi Himekawa' and she's the college council vice president."
「和彦お前よく知ってるな」
"Kazuhiko, you know a lot."
「・・・・」
"..."
「あのな、お前が知らなすぎるだけだ！　自分の学校の生徒会副会長が誰かぐらいは普通知ってるだろ？」
"It's just that you don't know anything! It's normal to know who your college council vice president is."
「うむ、それもそうだな」
"Yeah, I agree."
「先月の生徒総会で体育館にあつまった時にも彼女が壇上で話をしていたじゃないか」
"She was on stage giving a speech at the last meeting in the gym."
「あの時はずっと眠っていたからな」
"I was asleep during that meeting."
「ずっと？」
"The whole time?"
「・・・そうだ、確かその後で弓美先生に見つかってその日は教室を全部ひとりで掃除させられた記憶があるぞ」
"...that's right. I remember Miss Yumi found out and made me clean the classroom up on my own that day."
「・・・・・・[EB9F]」
"....."
「そうか、そうだったのか・・・それならば、ずっと起きていればよかったな」
"Is that so...if that was the case I should of kept awake."
「姫川さんは成績が優秀で学年ではいつもトップみたいだからな、つき会おうと思ったらそれなりの成績じゃないと無理だな」
"Himekawa's always at the top of the class so if you want to go out with her you'll have to get your grades up."
「なんでだよ？　ひょっとして高飛車な性格なのか？」
"Why? Is she a snob?"
「頭がよくて勉強が出来てしかも美人・・・ああいうのは、俺たち凡人には高嶺の花なのかもな・・・・・まあ、お前しだいだけど」
"She's clever and she's a beauty... that type is out of the reach of us common people"
「普通、それだけ出来るなら性格が悪いとか顔が悪いとかいろいろありそうなものだけど・・・」
"Normally if they have the brains they have a personality problem or are ugly but her..."
「男と話をしている所は見た事がないな・・・・・・ひょっとしたら男嫌いなのかもしれないな」
"I haven't seen her with a guy... maybe she doesn't like boys."
「何！　それはいかん、俺が男の良さを教えてやる！」
"What! We can't have that, I'll teach her how good boys are!"
「あっ、でも・・・・・・」
"Oh, but..."
「どうした？」
"What now?"
「確か生徒会長とは仲がいいらしいぞ」
"She's pretty friendly with the council president."
「せ、生徒会長！？　・・・・ていうと・・・・」
"Council president....that's .."
「あの『亀雄』とか？」
"That Kameo?"
「なんでも、幼なじみらしいぞ」
"They've known each other since kids."
「か、亀雄があの麗美さんと・・・・・・・？」
"Ka..Kameo and Remi...?"
「和彦、俺と一緒に亀雄を海に沈めにいこう」
"Kazuhiko, let's go and drown Kameo in the sea."
「な、なんで俺と一緒になんだよ」
"Why should I do that with you?"
「いや、警察に捕まった時には道連れが多いほうがいいかなと・・・・・」
"Well I thought it would be better if I had an accomplist, if the police got me..."
「冗談じゃないぜまったく！」
"No way, leave me out!"
「そうかぁ・・・亀雄と仲がいいのかぁ」
"OK... so she's friends with Kameo."
「＊＊＊＊と美香恵のようなもんだな」
"They're like you and Mikae."
「ちょっとまて、それじゃ美香恵が俺の恋人みたいじゃないか！」
"Wait a minute, that sounds like Mikae and I are steady!"
「てれるなって！　みんな知ってるぞ」
"Don't blush! Every one knows."
「俺達は仲が良くはないんだぞ」
"We're not that friendly."
「じゃあ、俺は自分のクラスに戻るから。　またな！」
"I'm going back to my class, see ya!"
（俺は、とても不幸な人間かもしれない）
(I think I'm ill fated)
（『姫川　麗美』か・・・今まであんな娘がいるとは知らなかったぞ・・・[EB9F]　覚えとこ）
("Remi Himekawa"... I never noticed her... but I'll remember now)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「さあ、帰ろうかな」
"Time to go home."
英語教師の『美樹崎』がいる。
Mr Mikisaki who teaches English was there
「キミは確か弓美先生のクラスの生徒だったな」
"You're in Miss Yumi's class aren't you?"
「そうですが」
"Yes."
「弓美さん・・・いや弓美先生に、最近変わった感じはないか？」
"Have you recognised anything different about Yumi... erm Miss Yumi?"
（『弓美さん』・・・・？）
("Yumi"...?)
「いえ、これといってないですが」
"No not paritculary."
「そうか・・・なら良いのだが」
"Then...that's OK."
「『変わった感じ』って、何かあったんですか？」
"What do you mean by something different?"
「何でもない、気にするな」
"It's nothing, forget it."
「キミは今から帰るのか？　ならば早く帰りたまえ」
"Are you going home? Then hurry up."
（・・・・・何なんだ・・・・・）
(...what the hell was that...)