校　　　門　　　前
 college gates  
「さてと、もうこんな時間か・・・・」
"Oops look at the time..."
「あらっ・・・＊＊＊＊！」
"Hey ＊＊＊＊!"
「おやっ美香恵か、どうしたんだ？　今日はもう帰るのか」
"Hi Mikae, what's up? You going home?"
「うん、＊＊＊＊もこれから帰り？」
"Yeah, you too?"
「そうか・・・」
"Yeah!"
「うふふ、そうね・・・・・・じゃあ、途中までいっしょに帰りましょう」
"Let's go home together."
そうして俺たち二人はいっしょに帰った。
and so we went home together
公　　　園　　　前
in front of park
「思えば、＊＊＊＊と一緒に帰るのって久しぶりだね」
"Seems like a long time since we went home together."
「そうだったっけ、そういや小学校の頃は毎日帰ってた様な記憶が・・・・・」
"Is it? We use to go home together every day when we were in secondary school."
「中学に入ってから一緒に帰らなくなっちゃったわね、どうしてかしら？」
"We stopped walking home together when we got into college, I wonder why?"
「どうしてかしらって、どうしてもこうしてもないだろう」
"What do you mean 'I wonder why'?"
「どうして？　分らないわ」
"I mean I don't know why."
「本当に分からないのか？」
"Do you really not know?"
「うん、全然わからない」
"No, I have no idea."
「一緒に帰ってたら勘違いされるだろう」
"Others might mistake us for, you know."
「何に？」
"For what?"
「何って、それは・・・つまり・・・やっぱり・・・・」
"You know...that ...maybe..."
「何に、どうして勘違いされるの？」
"Who is going to mistake us for what?"
「あの二人は出来てるんじゃないか、・・・とかな」
"That we're seeing each other..."
「・・・・・・・」
"....."
「私は構わないわよ、何て言われても」
"I don't care what other people say."
「・・・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊って、どんどん私から離れていっちゃうのね」
"You're getting so far away from me."
「ちょっと待て、まるで恋人同志の様な会話じゃないか？」
"Hey, this conversation sounds like we're lovers."
「恋人同志の様な会話じゃ嫌なの？」
"Don't you like it if it sounds that way?"
「嫌とは言ってないだろう」
"I never said I didn't like it."
「じゃ、いいでしょ？」
"Then what's your problem?"
「べつにいいけどさ」
"I haven't got a problem."
「明愛に入ったら、＊＊＊＊突然アパートに住んじゃうんだもの」
"You moved into a flat as soon as you got into Meiai."
「半分は親父の奴に追い出されたような感じだけどな」
"Part of it was 'cause Dad chucked me out."
「でもお父さんが所有してるアパートだから安心よね」
"I suppose there're no worries cause it belongs to your father."
「中は結構ボロボロなんだぜ、俺以外は誰も住んでいないし」
"The insides pretty wrecked and I'm the only one living there."
「そうなんだ」
"Really."
「あのボロアパートじゃ、リフォームでもしない限り誰も入らないからな」
"It's a dump so probably no one'll move in unless it's renovated."
「一度、遊びにいこうかしら」
"I might pop around one day."
「えっ」
"Huh."
「＊＊＊＊の部屋に遊びに行ってたのって、小学生の時が最後だったからね」
"The last time I went to your room was.. years ago probably."
「考えてみると、そうだな」
"Come to think of it, you're right."
「お掃除とかもしてあげようか？」
"Do you want me to clean up?"
「そりゃいいや！　一回頼むよ」
"Hey that's a good idea!"
「その内にね[EBA8]」
"Yeah, some day."
「なんだ、今から来てくれるんじゃないのか？」
"Aren't you gonna come and do it now?"
「エヘヘッ・・・私にも都合ってのがあるの」
"Hehe...I've got plans too."
「＊＊＊＊と話をしていると時のたつのがはやいわ」
"Time flies when I'm talking with you."
「じゃあ、私の家はこっちだから・・・」
"Well, I live this way so..."
「そうか、じゃあな気をつけて帰れよ」
"OK, take care then."
「うん、それじゃあね、バイバ～イ！」
"Yeah, see you, bye bye!"
（美香恵のやつ、嬉しそうに走って行ったぞ）
(Mikae looks so happy)
「そうね、じゃあ＊＊＊＊も気をつけてね」
"OK, you take care too."
「さてと、俺も帰るか・・・・」
"Well, I'm going too..."
「＊＊＊＊」
"＊＊＊＊."
「わっ、いきなり現れるなよ！」
"Eh, where did you come from?"
「美香恵くんは、可愛いな」
"Mikae's cute."
「お前、美香恵に変な気は起こすんじゃねぇぞ」
"Don't you try anything on her."
「変な気持ち？　僕はただ『可愛い』と言っただけだぞ」
"Try anything? I just said she was cute."
「それが変な気持ちなんだよ。　手を出したら許さないからな」
"That's what I mean. I'll get you if you touch her."
「ふっ、僕が手を出さなくても美香恵くんの方から僕に近づいてくるかもしれないよ」
"Hey, I won't do anything but what's there to stop her from coming to me?"
「なにしろ、この美貌だからな・・・ふっふっふ」
"How could she resist me?...ha."
「大丈夫、美香恵に限ってそれはない」
"No, Mikae won't make that mistake."
「ふっ、どうだか」
"You never know."
「今日は別の女とデートの約束があるんでな、先に帰るよ」
"I've got a date with another girl so see you later."
「ハアーッハッハッハッハッハッハッハッ！」
"Hahahaha hahah!"
（・・・・・・・・・）
(.....)
選択
choice
【俺といっしょに帰ろうぜ】
[let's go home together]
【それじゃあ、また明日な】
[OK, see you tomorrow]