玄　　　　　　　関
    door way    
「最近勉強が楽しくなってきた様な気がするぞ」
"I think I'm enjoying my studies lately."
「・・・・・」
"....."
「そろそろ帰るかな」
"Better go home."
（あの娘はたしか『姫川　麗美』・・・・）
(she's Remi Himekawa....)
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
（えーっと何か話し掛けなきゃ・・・え～と、え～と）
(I've got to say something...erm, um)
「姫川さん、僕は＊＊＊＊って言うんだけど、もしよかったら・・・・・・・」
"Miss Himekawa, I'm ＊＊＊＊. Would you like to..."
「ありゃっ！・・・いつの間にかいない！」
"Huh! ...where's she gone."
「やあ、＊＊＊＊君」
"Hi ＊＊＊＊."
「わっ！　びっくりした！」
"Wow! You made me jump!"
「誰かを探しているのか？」
"Are you looking for someone?"
「いや、ちょっと姫川さんに用事があって」
"I was just going to talk to Himekawa."
「なに！　姫川君に用事だと！」
"What! Talk to Himekawa?"
「ど、どうしたんだ？」
"Wha...what's wrong?"
「＊＊＊＊君、もう家へ帰りたまえ！」
"＊＊＊＊, go home!"
「亀雄・・・・笑顔で怒らないでくれ」
"Kameo...don't get angry with a smile on your face."
「笑っているのではない！　もともとこういう顔なのだ！」
"I'm not smiling! I was born with this face!"
「そうだ、今度姫川さんを紹介してくれ」
"Oh yeah, introduce me to Himekawa."
「なに？！　冗談はよせ、なんの因果でキミに姫川君を紹介しなければいけないのだ！」
"What?! Stop joking around, why should I introduce her to you!"
「うぅぅぅっ・・・笑いながら怒るのは止めてくれよぉ」
"Uuuugh...stop being angry with that smile."
「笑っているのではない！　もともとこういう顔なのだ！」
"I'm not smiling! I was born with this face!"
「いいか、姫川君は君達庶民には手の届かない高嶺の花だと忠告しておくぞ」
"Listen, I'm warning you, Himekawa is out of reach of you commoners."
「僕の断りなしで姫川君と話をする事は禁止する」
"I forbid you to talk to Himekawa without my permission."
「なんでだ？」
"Why?"
「僕は生徒会会長で、姫川君は副会長。　つまり僕だけが彼女と話をする権利があるのだ」
"I'm the council president and she's the vice president. I am the only one who has the right to talk to her."
「なんだか、ムチャクチャな理論だな」
"That doesn't make any sense at all."
「うるさい！　僕等ふたりは、『カメちゃんレミちゃん』とお互いを呼びあう程呼吸の合った、一心同体の関係なのだ」
"Shut up! We're so close we have Nick names for each other, our relationship is more than friendship."
「・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「それに彼女は、自分よりも学力の低い人間とは口も聞いてはくれないぞ」
"Anyway, she won't talk to anyone who has grades lower than herself."
「わかったか、君の入り込む隙間は１ミリたりとも存在しないと言う事だ」
"See, there isn't even an inch of space between us for you to get in."
「亀雄は、もう姫川さんと『キス』はしたのか？」
"Have you kissed her yet?"
「なっなにっ！　キスとなっ！」
"Wh..what! Kiss?"
「ふたりの関係はどれぐらいまで進んでいるんだ？」
"How far have you two gone?"
「ぼっ、僕達はとてもプラトニックな関係なのだ！　そっそれに、キスは大人になってからじゃないと、してはいけないんだぞぉ」
"Well, our relationship is currently platonic!"
「・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「そっそれに、そんな事をする時には、ちゃんとママの了解を得てからでないと、駄目なんだぞぉ」
"A..and..and to do something like that I have to get permission from mumsy."
「いや、もういい・・・・よお～くわかったよ」
"Erm, OK....I think I understand."
「あっ、どこへ行く！　まだ話が・・・・」
"Hey where are you going! I haven't finished..."
（誰があいつを生徒会長にしたんだ？）
(who elected him as president?)