中　　央　　公　　園
   central park   
「ふう・・・ジョギングも結構疲れるな」
"phew... jogging's quite tiring."
（ちょいと、一休みしようかな）
(maybe I'll take a break)
「あれ～、確か＊＊＊＊・・・じゃないか」
"Hey, you're...＊＊＊＊."
「智恵美ちゃん！」
"Chiemi!"
「へぇ～・・・ジョギングしてたんだ？」
"So... you're jogging?"
「ふっふっふ・・・」
"Hehehe..."
「すごい汗だぜ・・・拭いてやるよ！」
"Look at your sweat... I'll wipe it for you!"
彼女は自分のハンカチを取りだして、俺の顔の周りを丁寧に拭いてくれた。
she pulled out her handkerchief and wiped the sweat of my face
「へへへへへへ・・・・なんか夢のようだな」
"Hehehe... it's like a dream."
「・・・・」
"...."
「智恵美ちゃん、日曜日なのにセーラー服なんか着てどこへ行くのかな？」
"Chiemi, it's Sunday. Where are you going with your uniform on?"
「私がセーラー服なんか着ても似あわないだろう？」
"I bet the uniform doesn't suit me?"
「ありがとう」
"Thanks."
「・・・いいよ、本当の事だから」
"...No, it's the truth."
「えっ？」
"What?"
「俺はセラコンだから、もう我慢できないぞ」
"I have a thing about uniforms so you're turning me on."
「＊＊＊＊って本当にいやらしいんだな！」
"＊＊＊＊, you've got such a dirty mind!"
「智恵美ちゃんがそれだけ魅力的だって事だよ」
"I'm just saying that you're very attractive."
「・・・・・・・・・・・」
"....."
「今日はね、部活の練習が終わって、学校の帰りなんだ」
"There was club practice today so I came from college."
「日曜日だっていうのに、熱心なんだね」
"Even on a Sunday, you're working hard."
「もう部活の事は、後輩達に任せていい時期なんだけどね本当は」
"I suppose I should things for the juniors to do."
「智恵美ちゃんは、もう大会には出ないの？」
"Aren't you going to be in the sports contest?"
「・・・・・・・・・・・」
"...."
彼女は突然顔を曇らせた。
her expression clouded
（あっ・・・・なにかマズイ事を言ったかな）
(oh...perhaps I said something wrong)
「ちょっとだけ、左足の関節を痛めちゃってさ」
"I hurt a joint in my left foot."
「えっ！！」
"What!!"
「バカだろう？　大事な時にこんなつまらない怪我するなんて」
"I know, it's stupid. At a time like this."
「今は、リハビリも兼ねて簡単な運動から始めているんだ」
"I'm only doing light exercise at the moment."
「ごめん・・・変な事聞いちゃって」
"Sorry... I didn't know."
「いいんだよ、誰かに話したら気が楽になっちゃったから」
"That's OK. I feel better talking to someone."
「じゃあ、次の大会とかは・・・」
"How about the next contest?"
「怪我が完治するまで時間的に間に合わないだろうね。後は後輩達のサポーター役としてやっていくつもりさ」
"It probably won't be better by then. I'll be there to support the others."
「そうだったのか」
"I see."
「じゃあ、＊＊＊＊も頑張れよな」
"Keep up the good work."
「左足、気をつけてな」
"Take care of your leg."
（そんな事があったのか）
(I didn't know at all)
選択
choice
【似あってるよ】
[It suits you]
【似あわないな】
[It doesn't suit you]
【エッチしたい】
[I want to have sex]