廊　　　　　　　下
    corridor    
何気なく廊下の窓から外を眺めていると、校庭を歩いて行く弓美先生の姿があった。
I was just looking out the corridor window and saw Miss Yumi walk across the college grounds
（あ・・・弓美先生だ）
(...it's Miss Yumi)
俺はしばらく遠くから眺めていたが、妙なモヤモヤした気分になっていくようだ。
I was watching her for a while and started to feel odd
自分でも何を気にしているのかよく分らない気分とでもいうのか。
the sort of feeling you get when you don't know what you're nervous about
「もう見えなくなってしまった・・・」
"I can't see her any more..."
「・・・・・・・」
"......"
「あっ！　＊＊＊＊だっ！」
"Hey! ＊＊＊＊!"
「ビクッ！　・・・まゆみちゃん」
"(jump!)...Mayumi."
「何見てんの？」
"What are you looking at?"
「・・・何でもないよ」
"...Nothing."
「ふ～ん」
"Nothing?"
まゆみは悪戯っぽい目をしながらジィーッと俺の顔を見つめてからいった。
Mayumi stared at me teasingly and said
「弓美先生を見てたんでしょ」
"I bet you were watching Miss Yumi."
「えっ・・・・」
"Huh...."
「やっぱりそうなんだ」
"I knew it."
「何だよ」
"What."
「でもわかるわ・・・弓美先生って、女の私から見ても綺麗で素敵だものね」
"I understand ...even from a womans point of view Miss Yumi is pretty and attractive."
「へえ～・・・女同志でもそう思うものなんだ」
"So ...even girls think she's attractive."
「でも弓美先生、婚約するって噂よ・・・」
"But I hear she's getting engaged."
「エッ・・・[EB9F]！！！！」
"What...!!!"
「こ、婚約って・・・・・・・・だ誰と？？」
"En..engaged....to who??"
「ん～と、女子の間の噂だから詳しくはわからないけど・・・」
"Well, it's only a rumour between the girls..."
「どうも同じ学園内の先生らしいわよ」
"But we think it's someone in this college."
「この学園内で独身教師という事は・・・・・・」
"Someone who's single in this college..."
俺の頭の中には既に１人の人物が浮かんでいた。
there was already a face that came to my mind
「・・・・・『美樹崎』か」
"....'Mikisaki'?"
「かもね」
"Maybe."
この間に見た、二人が車で帰っていく風景が思い出された。
I was remembering the time when the two went home together in a car
「・・・・・・・・・」
"......"
「もしかして気になってるの？」
"Does that bother you?"
「そうか・・・弓美先生みたいなのが好きなんだ」
"I see...you like the 'Miss Yumi' type."
「まゆみちゃん」
"Mayumi."
心の中を見透かされた感じで何も言い返す事が出来なかった。
it was as if she saw right through me and I couldn't say anything
「でもまだ噂だからさ、本当はどうかはわからないよ」
"But it's only a rumour, no one knows the truth."
「別に気にしてなんかいないよ」
"It doesn't concern me."
「ふ～ん」
"Oh yeah?"
まゆみはまた俺の目をジィ～ッと見つめている。
Mayumi looked into my eyes again
「まあそういう事にしときましょうか？」
"OK, we'll leave it at that then."
「それじゃあね！」
"See you!"
「ああ」
"Yeah."
（婚約・・・・まさかね）
(engaged....no way)
（噂っていうのは、案外根も葉もない事が多いし・・・）
(rumours usually turn out to be nothing...)