玄　　　　　　　関
    door way    
（さてと帰るか・・・）
(better go home...)
「あっ・・あのぅ」
"Excuse me..."
「やあっ！　麗美ちゃん」
"Hi Remi."
「＊＊＊＊君は、これから帰りですか？」
"Are you going home now?"
「実は、麗美ちゃんが来るのを待っていたんだ」
"To tell you the truth I was waiting for you."
「えっ」
"Oh."
「今日ここに居たら麗美ちゃんに会えるような気がして、ずっと待っていたんだ」
"I had a feeling I'd see you today so I was waiting."
「もし私がずっと来なかったらどうするつもりだったんですか？」
"What if I didn't come?"
「その時は、徹夜して明日の朝まで待ってるよ」
"Then I'd stay here all night and wait for the morning."
「そ、そんな事したら病気になっちゃいますよ」
"You could get raped if you did that."
「忠犬ハチ公並みの忍耐力と言ってくれ！」
"I wish you'd say I was as loyal as a dog to his master!"
「クスクス・・・もし、よろしければ今日は一緒に帰っていただけませんか？」
"(giggle)..if you don't mind, would you walk home with me?"
「えっ、麗美ちゃんと一緒に！」
"With you!"
「はい」
"Yes."
「ぼぼぼ・・・僕と？」
"M..M.M..Meee?"
「そうです」
"Yes."
「本当に？　じゃあ帰りましょう！」
"Really? Then let's go!"
「もちろん！　だって僕の方からお願いしたい程なのに」
"Of course! I'd love to walk home with you."
「うふっ、よかった！」
"Oh, good!"
「さあっ帰ろうか」
"Let's go."
「えっ・・・・そんな」
"Oh....no."
「じゃあね、バイバイ」
"See you, bye."
「・・・・・・・・・・・・・」
"....."
彼女は、とてつもなく淋しそうな顔をしている。
she looked so sad
「あはは！　うそうそ！　うそだよ～ん」
"Hehe! Joking! I'm only joking."
「一緒に帰ろう！」
"Let's go home together!"
公　　　園　　　前
in front of park
ナぐ。・
p
「麗美ちゃんって、家は確か・・・・」
"Remi, you live..."
「『金有町』です」
"..in Kinyucho."
「へえ～・・・（確か、名前通り金持ちばかりが住んでいる事で有名な一等地だったな）・・・・・いい所に住んでるんだなぁ」
"Right...(that's where all the rich people live) ...that's a nice area."
「僕の住んでる所が丁度中継地点になるような感じだな」
"So I live right in the middle."
「＊＊＊＊君は、アパートで一人暮らしでしたね」
"I heard you live on your own in a flat."
「そう、だからもうボロボロで悲惨だよ・・・生活が」
"Yeah, it's run down and sad...I mean my life style."
「＊＊＊＊君の方が羨ましいですわ」
"I envy you."
「どうして？　１人で生活するって、結構大変なんだよ」
"Why? It's pretty hard living on your own."
「立派だと思います、実際にそうして生活しているって事が・・・私も、両親の助けとかを受けないで自分の力で生活してみたいな」
"I think it's wonderful, living on your own...I wish I could live without the help of my parents."
「・・・・・・・・」
"......"
「でも、無理です・・・パパが絶対に許してくれませんもの」
"But no... Daddy wouldn't allow it."
「れ、麗美ちゃんてパパがいるんだ！」
"Daddy?!"
「えっ？」
"What?"
「ひょっとして、パパに貢ぎ物とかマンションとか買ってもらってるとか？！」
"Does your 'Daddy' buy you gifts or even a condo?!"
「あの[EB9F]・・・本当のお父さんの事ですよ」
"Um...I'm talking about my father."
「あっ、なんだ・・・・ビックリしたぁ」
"Oh, erm...you shocked me."
「＊＊＊＊君って、本気で言ってるのか冗談で言っているのか分かりませんわ・・・・」
"I can't tell if you're joking or being serious..."
「ゴメンゴメン」
"Sorry sorry."
「不思議な人・・・・・」
"You're unique..."
自　　　宅　　　前
in front of flat
ナご。・
p!
（あっ、もうこんな場所までやって来てしまった）
(oh, we're here already)
「・・・・もしよかったら、ちょっと寄っていく？」
"....do you want to come in?"
「えっ」
"What?"
「お茶の一杯ぐらいは出すから」
"I'll make you tea."
「でも・・・・・」
"But...."
「今から踊りに行かないといけないから」
"I have to go and dance."
「踊りに？！」
"Dance?!"
「そうです」
"Yes."
「ま、まさか麗美ちゃん、ディスコへ行って『どうだどうだスカート』とかはいたりしてイクイク（死語）なんじゃ」
"Don't tell me you're a clubber and you go out raving."
「クスクス・・・違いますよ」
"(giggle)...no."
「今日は『日本舞踊』の稽古に行かないといけないから、時間がないんです」
"I don't have time today because I have traditional Japanese dancing lessons."
「そうなんだ・・・・さすがに品というか、格調が違うな」
"I see... you've got class."
「子供の頃からずっと習っていますから」
"I've been taking lessons since I was a child."
（継続は力なりだ・・・えらいんだな）
(practice makes perfect...admirable)
「さようなら、今日はたくさんお話しできて楽しかったです」
"Good bye, it was fun talking to you."
「うん、じゃあさようなら」
"Yes, good bye."
（麗美ちゃんの方から誘って来るなんて・・・僕って幸せだなあ）
(I can't believe she talked to me...I'm so happy)
「＊＊＊＊君・・・」
"＊＊＊＊."
「うわっ・・・びっくりした！！」
"Wow...you gave me a fright!!"
「麗美君と随分馴れ馴れしく話しながら歩いていたじゃないか」
"You were very friendly toward Remi."
「後からつけてたのか？・・・さすがに暗い事するんだな」
"Were you following us?...you're so creepy."
「この公園を通りかかったら偶然みかけただけだ！」
"I only just saw you when I was walking through the park!"
「麗美ちゃんの方から誘ってきたんだぜ、『一緒に帰りましょ～』『＊＊＊＊君大好きでちゅ～』て」
"She's the one who came up to me and said 'let's walk home' and 'I like you so much'."
「ばかな！！そんな事がある筈はない！！いいかげんな事ばかりを言うんじゃない！！」
"She didn't!! I don't believe it!! Stop talking bollocks."
「ふ～ん」
"Oh yeah."
「彼女はとても心優しいから、貴様のような庶民とも話をしてくれているんだという事を忘れるなよ」
"She's very generous so she talks to common people like you."
（・・・この男、すごく根性が屈折してるな）
(...he's got such a crooked personality)
「いいか彼女に変な事をしてみろ、そんな事したらパパとママにいいつけてやるからな」
"If you do anything to her, I'll tell mummy and daddy about you."
（パパとママ・・・）
(mummy and daddy...)
（・・・・・・・・・・・・・帰ろうっと）
(.....I'm going home)
選択
choice
【一緒に帰ろう！】
[let's go home together]
【どうしようかな】
[What should I do]