中　　央　　公　　園
   central park   
「フウ！・・・・疲れたから一休みしようかな・・・」
"Phew!...I think I'll take a break..."
「あれっ？智恵美ちゃん！」
"Huh? Chiemi!"
「ようっ！＊＊＊＊もジョギングしてたのか？」
"Hi! Are you jogging too?"
「ああ、今は疲れちゃったから休憩してるんだけど」
"Yeah, but I'm having a break now."
「ふう・・私も休も～かな」
"I think I'm gonna rest too."
「智恵美ちゃんはどれくらい走ってきたの？」
"How much have you run?"
「今日は１０キロほど走ってきたのかな」
"About 10 kilometres."
「へへへっ！　そうか」
"Hehehe! I see."
「横に座ってもいいかな？」
"Can I sit next to you?"
「ああ、どうぞ」
"Go ahead."
「フゥ～・・・・・・・・・」
"Phew....."
「でも一度休んじゃうと２度と立ち上がりたくなくなるんだよね」
"The only thing is, once you sit down you never want to stand up again."
そう言いながらタオルで顔と首の辺りの汗を拭き始めた。
I wiped my face and neck as I said that
「ん？・・・・およ・・・・！」
"Huh?.... wow...!"
（・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・）
(......)
汗に太陽の光がキラキラと輝いて見える。
the sun made the sweat sparkle
俺の目は、汗で少し透けたシャツを見つめてしまっていた。
you could see through her shirt that was slightly wet from her sweat
（こういうのも結構色っぽいものだな・・・激しい息づかいが、またいらぬ妄想をかき立ててしまう）
(that's pretty sexy...her panting makes me think of other things)
（特に乳頭のあたりがピンとして・・・ひょっとしたらノーブラなのかな？）
(her nipple area is kind of pointed ...has she got no bra on?)
「んっ・・・どうしたんだ」
"...what's the matter?"
「いや、ハハハ・・・・」
"Nothing, hahaha..."
「私なんか見ててもつまんないだろうな、全然色気もないし・・」
"I'm probably not interesting to look at, I'm not even sexy..."
「そんな事はないよ。今すごく色っぽいと思って見てたんだよ」
"I don't think so. I couldn't take my eyes off you."
「またまた～」
"You're kidding."
「本当だよ、爽やかだし、それに今の智恵美ちゃんはすごく綺麗で思わず見惚れてしまったよ」
"It's true, you're delightful and very pretty."
「・・・・・・・・・・・」
"...."
「あれ・・・なにか変な事言ったかな？」
"Did... I say something wrong?"
「うぅうん・・・・そんな風に言われるとなんだか照れるな」
"No... I'm flattered you think so."
「さてと、まだ家まで走って行かなきゃならないから」
"Well, I'm gonna jog home."
「すごいな、まだ走っていくんだ」
"You're gonna jog again."
「じゃーな！　バァ～イ」
"See ya! Bye!"
中　　央　　公　　園
   central park   
「まだまだ智恵美ちゃんには、かないそうにないな」
"There's no way I can beat you."
「言ってくれるじゃん・・・・・・だったら一緒に走ってみるかい？」
"Sure?...Do you want to try running with me?"
「いやいやゴメンゴメン！やっぱり俺は遠慮しとくよ」
"No thank you! I think I'll decline."
「じゃな！」
"See ya!"
（少し怒ってたみたい・・・・・）
(she seemed a bit angry...)
選択
choice
【さすがだね、すごいなぁ】
[I'm impressed, that's great]
【なんだ大した事ないなぁ】
[that's not much]