自　分　の　部　屋
    my room     
（夏休みだと言うのに部屋の中にず～っと一人でいると、女の子達との出会いもなくなってしまうような気がするな）
(it's the summer vacation and I'm in here all the time, I feel as though I'm not going to meet any girls)
（・・・・）
(...)
（よしっ！　たまには、外に出てみるか）
(right! I'm going out for a change)
自　　　宅　　　前
in front of flat
（とりあえず、深呼吸・・・）
(take a deep breath...)
「スーハー・・・・スーハー・・・」
"haaa....haaaa..."
「あれっ」
"Hi."
「＊＊＊＊君、こんにちは」
"Hello ＊＊＊＊."
「あれ、先生どうしたんですか？」
"What are you doing here Miss?"
「今日は家庭訪問の途中なのです」
"I'm visiting parents today."
「へぇー」
"I see."
「教師は毎日お休みという訳ではないのよ。いつもみんなの事を心配したりとか、学校で資料の整理をしたりしているんですから」
"Teachers don't have a summer holiday like students. I'm always keeping an eye out for you and doing paper work at college."
「いつもみんなの事・・・という事は俺の心配もしてるんだ？」
"Do you mean you're concerned for me?"
「当然です、＊＊＊＊君は特にふらふらしているので先生は心配で夜も眠れませんよ」
"Of course. Especially you because you're the type who easily strays, I'm worried I can't go to sleep at night."
「そうか、先生はいつも俺の事を考えながら夜になると秘密の行為をしているんですね」
"Right, so at night you can't go to sleep 'cause you're thinking about me."
ゴキッ！！
slap!!
「イテテッ！」
"Ouch!"
「意味を勘違いしないでちょうだい」
"Now don't twist words."
「もう、＊＊＊＊君はいつも変な想像ばかりするんですから」
"You're always thinking about naughty things."
「変なって？」
"What naughty things?"
「もういいです！」
"Never mind!"
「次は、＊＊＊＊君の所にお邪魔させてもらう為に来たのです」
"I was going to come and see you next."
「ダメよ、＊＊＊＊君の所へは今から行かせてもらう予定にしているんですから」
"Oh no, my plans are to visit your place next."
（・・・・・・あらら）
(....oh)
「でも突然だから部屋がちらかってて・・・整理しないと」
"That's so sudden, my room...it's in a mess."
「家庭訪問は、生徒の普段の生活を知る事が一番大切なのよ」
"The point of visiting homes is to see how students are living."
「つまり、突然のほうが効果的なのよ」
"That's why it's better if it's sudden."
「そんなぁ～」
"That's not fair."
「お邪魔させて頂くわ」
"Come on, let me in."
「じゃぁ・・・・どうぞ」
"OK...come in."
自　分　の　部　屋
    my room     
「・・・・・・」
"...."
「思ったより整頓されてるじゃありませんか」
"It's much tidier than I imagined."
「そ、そうかな」
"You think so."
「これは？」
"What's this?"
キッチンに山と積まれたカップ麺を見て先生が聞いた。
she asked me looking at the instant food packets
「前の食事の残りです」
"They're my left overs."
「どうしても、インスタントとかレトルトに頼ってしまう事が多くなってしまって」
"It's so much easier to eat instant food when you're alone."
「栄養はバランスよく、キチンと取らないと体に良くないわよ」
"You should have a balanced diet if you want to stay healthy."
「＊＊＊＊君の場合一人で暮らしているから、心配だわ」
"It makes me worried because you're living on your own."
「・・・はい、気をつけます」
"...yes, I'll be careful."
「＊＊＊＊君って、一人暮らしだけれども、夏休みには実家に帰らないのですか？」
"I know you live on your own but aren't you going back home for the holidays?"
「うちの親は、いいかげんでさ・・・放任主義とか言って『一度家を出たら一人前になるまで戻って来るな！』て言う感じなんだ」
"My parents are the type who don't care and say "don't come back home until you've succeeded!"."
「それは、いいかげんなのではなくて。　＊＊＊＊君の事を本気で愛しているから言える言葉ね」
"It's not that they don't care, they love you very much."
「そうかな・・・俺にはそうは思えないけれど？」
"You think so... 'cause I don't."
「ご両親はきっと、毎日心配されていると思うわ」
"I think your parents are worried about you."
「放任主義にするのは、＊＊＊＊君の事を信じられるから、放任する事が出来るのだと思うの」
"I think they say that because they really trust you."
「『信は力なり』ですよ」
"To believe is to have power."
「まあ、食費やなんかは、仕送りしてもらっているけれど」
"Well, they send money for my food and stuff."
「すぐに別の事に使ってしまうとか」
"I bet you use it on other things."
「ハハハ・・・まあたまには、そうなる事も」
"hahaha... that happens sometimes."
「ほどほどにね」
"As long as you know what you're doing."
「勉強もしていますか？」
"Are you studying?"
「もちろんさ、毎日勉強ばかりをやりすぎて全然日焼けしていないだろ？」
"Of course. I've been studying every day I don't even have a tan."
「やりすぎも良くはないけれど、くれぐれも体には気をつけて下さいね」
"Don't study too hard, you have to take care of yourself."
「あんまり、していないな」
"I'm not doing much."
「勉強のしすぎも良くはないけれど、全くしないのも駄目ですよ・・・・自分自身に自覚を持って行動して下さいね」
"You shouldn't push yourself but not doing anything is bad too... you should be aware of your actions."
「まあ、マイペースでやって行くつもりだから」
"I'm studying at my own pace."
「次の登校日には模擬試験もありますから頑張って下さいね」
"We'll have a test the next time you come to college, so work hard."
「試験・・・そんなのあるんだっけ？」
"Test... really?"
「８月２６日に、３年生だけは実力試験がありますからいい成績を取って下さいね」
"The 3rd year students will have a test on the 28th of August, so I hope you get good grades."
（うちの学校は夏休みだというのにわざわざ登校日に試験があるんだものなぁ・・・・考えただけで疲れるよ）
(why does our college have tests on days in... I'm tired just thinking about it)
「あら、これは？」
"What's this?"
先生はベッドの下からはみ出している『マル秘Ｈ本』を発見した様子だ。
Miss Yumi found the adult magazine sticking out from under my bed
「あっ・・・ちょっと待って！」
"Ah... just a minute!"
俺は滑り込む様に『マル秘Ｈ本』を隠す。
I pushed and hid the magazine
「なんでもないんです・・・なんでも！」
"It's nothing... nothing!"
「・・・・いえ、ごめんなさい」
"....oh, sorry."
「男の子の部屋ですものね、こんな雑誌の１冊や２冊ぐらいは」
"It's a boy's room, there's bound to be a couple of them."
「いやははは・・・[EB9F]」
"erm, hahaha..."
「食費の一部は、そちらに消えているのかしら」
"Is you're food money going to this?"
「そういう訳じゃ・・・」
"erm, no..."
ナ２。・
p
（あっ）
(wow)
自分で滑り込んだちょうどその位置は、パンティを覗くにはちょうどよいポジションでもある事に気づいた。
I just realised that I was in an excellent position to see her knickers
「先生は、何も見なかった事にしておきますから」
"I'll pretend I didn't see anything."
「・・・・・・・」
"....."
（いや、見ないんじゃなくて見えるんですけど・・・）
(it's not that I didn't see, I do see...)
「・・・どうしたのですか？」
"...what's wrong?"
（よりによって、これでは見るなと言う方が無理だ）
(I think it's impossible not to see)
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「こりゃまたティッシュが必要かも」
"I might need some tissues."
「はっ」
"Oh."
先生は見えている事に気がついて、とっさに隠した。
she realised it was showing and hid it
「＊＊＊＊君ったら」
"＊＊＊＊!"
「はい、綺麗なピンク色でした」
"Yes, it was a pretty pink."
「あまり、ふざけないで」
"Don't kid around."
「しっかりと脳裏に焼き付いてしまいました」
"It's made an impression in my mind."
自　分　の　部　屋
    my room     
「もう」
"You!"
（でも、弓美先生があんな短いスカートを履いているのって、めずらしいよな・・・たぶん初めて見たぞ）
(but it isn't like her to wear such a short skirt... I think it's the first time)
（・・・・・・・・・・）
(....)
（・・・・・ひょっとして先生も見られたかったのでは？）
(...maybe she wanted me to see?)
「・・・・・・・・・」
"......"
「＊＊＊＊君、それでは先生はもう帰りますから勉強に励んで下さいね」
"＊＊＊＊, I'm going now, but you keep on studying."
「は、はい」
"Y,yes."
（う～ん・・・先生が個人指導してくれたら勉強もはかどると思うな・・・・・・）
(I'll study even more if you gave me private lessons...)
選択
choice
【先生も夏休みなのに大変だね】
[you work so hard when it's your summer holidays]
【俺の所には来なくてもいいよ】
[you don't have to come to my place]
選択
choice
【ちゃんとやってるよ】
[I'm studying]
【あまりしてないなあ】
[I'm not studying]