自　　　宅　　　前
in front of flat
「夏だってのにすごい大雨だな、こんな降り方は初めてだ・・・・傘を持ってきといて良かったよな本当に・・・[EB9F]」
"I can't believe this storm, it's absolutely chucking it ....good job I brought an umbrella..."
「・・・ミイ・・ミイ・・・」
"....meow...meow..."
「・・・ん、何か聞こえるな・・・」
"...what's that noise..."
「・・・・・ミュウー・・」
".....meow...."
「・・・猫かな？・・・どこだろう？・・」
"...a cat?...where is it?..."
「・・・ミイ・・ミイ・・・」
"...mew...meow..."
「あっ・・・・」
"Oh...."
階段の下の隅の方に、雨が当らないように体を小さく丸めている子猫を見つけた。
I found a kitten curled up in the corner so it wouldn't get wet
「・・・・・・ミィー・・・ミィー・・・」
".....meew...meow..."
子猫は俺に気がついたのか、呼ぶ様な声で俺に鳴きかけて来た。
it noticed me and cried out to me
（こんな所で・・・・首輪はしていないからノラ猫かな？）
(look at you...I suppose it's a stray)
「ミュー・・ミュー・・ミュー・・」
"meow..me.meow.."
頭をナデナデしてみた。
I petted it
「・・・・おいお前、捨て猫なのか？」
"....were you left here?"
子猫は俺の小指をガジガジと弱い力で噛んでいる。
the kitten was bitting my little finger
「イテテ・・こらっ！・・」
"Ouch...oi!.."
子猫の頭をペンと叩いてみた。
I hit the kittens head
「フミュー・・・ミューミュー！」
"frr..mew meow!"
クリクリの目をさせて俺を見つめている。
it looks at me with it's round eyes
（お腹が空いているんだな、きっと）
(it's probably hungry)
（今は何も持ってないけど・・・部屋には何かあったよな確か・・・）
(I haven't got anything on me... but perhaps in my flat..)
「ミー・・・ミューミュー」
"meow meow meow"
「この訴える目に弱いな、そんな目で見るなよ・・・」
"Those begging eyes, don't look at me like that..."
（う～ん、どうしようか・・・部屋で動物飼うと親父の奴が怒るんだよな・・・・）
(what should I do...dad gets mad if I keep animals in the flat...)
「大丈夫、何とかなるだろ！見つかったら見つかった時さ」
"It'll be OK! If he finds out I'll think of something then."
俺は子猫を抱えると、足どりも素速く階段を駆け登り自分の部屋に連れて帰った。
I held the kitten and quickly ran up the stairs and into my flat
自　分　の　部　屋
    my room     
俺は食えそうな物を適当に集め、食べさせてみた。
I got some food together and started to feed it
「ははは、ウマいか？」
"hehehe, is that good?"
子猫はすごい勢いで食べている。
the kitten gobbled the food down
「おーっすごいな、相当にペコペコだったんだな」
"Look at you, you must have been starving."
「みぃー・・・・」
"meow..."
猫は食事を平らげると満足そうな顔をしてこっちを見ている。
it finished the food and looked at me satisfied
「一人暮らしも、退屈だから・・・話相手にはなってくれるかな」
"It's boring on my own... perhaps you'll keep me company."
俺が食器をかたづけようとすると、足下にやってきて首筋をすりすりとしている。
I was clearing the dishes when it came and rubbed against my leg
「やけに人なつこい猫だな・・・フフッ」
"You're pretty friendly...haha."
こうして俺は、内諸で猫と暮らす事にした。
so I decided to keep the kitten secretly
「やっぱり駄目だと思うから・・・ゴメンな、誰かいい奴に拾われるんだぞ・・・」
"I don't think I can keep you, sorry... hope someone takes you in."
俺はそう言い残し、子猫をその場に置いて帰っていった。
I left the kitten where it was and left
選択
choice
【子猫を連れ帰る】
[take kitten home]
【連れていかない】
[leaves kitten]