ホ　テ　ル　前
    hotel     
「はっ、俺はなんでまたこんな場所へやってきてしまったんだ」
"Hey, why am I in a place like this?"
（こういったラブホテルや風俗産業では毎日何リットルの精液が分泌されているのだろうか・・・・）
(I wonder how many litres of sperm is discharged in places like love hotels in a day...)
（・・・・真剣に考えるのはやめておこう）
(...I'd better not think about it too much)
「ねえ、そこのキミ！　僕は芸能プロダクションの者なんだけど、タレントにならないか？」
"Hey you there! I work at a media agency, do you want to be on television?"
「え～！　やだ～　嘘っぽ～い！」
"What! You sound so phony!"
（なんか向こうでスカウトマンらしき男が女の子をゲットしているぞ）
(a man's trying to lure a girl to be a TV star)
（面白そうだから、ここでしばらく様子を見ているか・・・）
(this looks like fun, I'll stay and watch a while...)
「嘘じゃないよ、ホラ！　名刺をあげるからさ」
"I'm not phony! I'll give you my card."
「やだ～！　きっとアダルトビデオか何かに決まってるわぁ！」
"Oh no! I bet it's for those adult videos!"
「ちがうよ、ホラ！　ちゃんとした・・・」
"No look! It's a proper..."
「キャ～！　逃げましょう」
"Ahh! Let's run away."
「あっ、待って！　話を聞いてよ～」
"Hey wait! Listen to me."
（うぷぷぷっ！　逃げられてやんの）
(heh heh heh they've run away)
（・・・・・・・・・・）
(....)
（あれ、あの男こっちに向かって歩いてきたぞ・・・）
(huh, he's walking towards me...)
「・・・・・・・・何がおかしいんだ！」
"....what's so funny???!"
「げっ」
"Argh."
「いや、　お仕事が大変だな～って思って」
"I just thought you were having a hard time."
「これでも真面目に仕事をしているんだ、気安く人の事を笑わないでくれ！」
"I am doing my best and you have no right to laugh!"
「まったく最近のガキは！　・・・・・ブツブツ」
"Now days these kids are...."
「ふう・・・喧嘩売られるかと思ったぜ」
"Phew...I thought he was gonna pick a fight on me."
「クスクス・・・」
"(giggle)..."
「あれ？　誰かが俺の事を笑ってる」
"Huh? Someone's laughing at me?"
「キョロキョロキョロ・・・」
"(looks around)..."
「・・・・んと、どこだろう？」
"...I wonder where...?"
「クスクスクス・・・・・・・」
"(giggle)...."
「あら、ごめんなさいね！」
"I'm sorry!"
（誰かは知らないけど、綺麗な人だなぁ）
(don't know who she is but she's pretty)
「このあたりは色々と変な人が多いから気をつけなさいよ」
"There's a lot of weird people around here so you better watch out."
「ハハハ・・・今の見てたの？」
"Hahaha...Were you watching?"
「うん、ずっとね」
"Yes, the whole time."
「アダルトビデオのスカウトするのは勝手だけど、何も高校生にあたらなくってもいいのにね」
"It's their business to get girls for adult videos but they shouldn't go for students."
「ハハハ、まったくだよ」
"Hahaha..I agree."
「ところでお姉さん、お名前は？　血液型は？　趣味は？　好きな食べ物は？」
"By the way, what's your name? Your blood type? Your hobby? Your favourite food?"
「秘密よ」
"It's a secret."
「そ、そんな事言わないでさぁ～」
"Come on, don't say that."
「ボクはね、スペシャルゲストなの」
"I'm a special guest."
「特別に貴方の疲労をいやしてあげる」
"I'll take away all your worries and pains."
「？」
"?"
「エヘヘッ！　運がよければ、どこかであいましょう」
"Heh heh! If you're lucky we'll meet again."
「じゃあボクは帰るから、じゃ～ね～！」
"I'll be going, see you!"
「あっ・・・・行ってしまった」
"Oh...she's gone."
（・・・・・・・・・・・・・・誰だったんだろう？）
(.....who was she?)
（いや、あまり真剣に考えないでおくか）
(I'm not gonna think about it)