駅　　　　　　　前
 train station  
ＣＤショップ前が、何やらものすごく混雑している。
there's a crowd in front of the CD shop
（今世紀最後の大型アイドル『鷹橋　園子』か、まさに衝撃の引退だったよなぁ）
(the last idol of this century, Sonoko Takahashi. It's a shock she retired)
「ハア・・・ハア・・・ハア・・・」
"ha....ha....ha...."
「よお、＊＊＊＊！」
"Yo, ＊＊＊＊!"
「お前も園子ちゃんの引退アルバム買いにきたのか」
"Did you come to buy Sonoko's last album too?"
「俺はたまたま通りかかっただけなんだけどな。　それにしてもすごい人だかりだな」
"I was just passing by. I can't believe the people here."
「すごい人気だよなぁ・・・こんなに人気があるのに電撃引退しちゃうなんて」
"She's so popular...it's a shame she's retiring when she's selling so much."
「引退の理由が『普通の女子高生に戻りたい』なんて・・ううっ、泣かせるなぁ」
"The reason is she want's to be an ordinary girl...It's so heart breaking."
「真意については、色々と噂はあるみたいだけどな」
"But there are other rumours around."
「ワイドショーや、週刊誌の噂だろ？」
"They're only tabloid rumours, right?"
「中にはひでえ書き方をする雑誌もあるんだから、まったく頭にくるぜ！」
"Some of the papers really put her down it makes me mad!"
「ところで、お前はＣＤ買ったのか？」
"By the way did you buy the CD?"
「もちろん、この通り！　早朝から並んだ甲斐があったというものだ」
"Of course, see! Good job I was in the queue since yesterday evening."
ナう。・
p 
「早朝から？　すごいな」
"My, we are committed."
「初回特典として、『園子の着せ替えセット』が付いているんだ」
"First comers get a "Sonoko changing doll"."
「・・・・・・・[EB9F]」
"....."
「見ろ！　これで園子ちゃんの水着姿だろうと、セーラー服姿だろうと俺の思うがままなんだ！」
"See! Swimwear or sailor uniform, I can decide what she wears!"
「・・・・・・・[EB9F][EB9F]」
"....."
駅　　　　　　　前
 train station  
「じゃあな、俺は早く聴きたいからもう帰るぜ！」
"I'm going 'cause I want to listen to this."
和彦は、鼻息も荒く人ごみに消えていった。
Kazuhiko was all worked up as he disappeared into the crowd
「んんん・・・・・[EB9F]　すごい入れ込みようだな」
"hmmmmm....he's really into it."
ドン！
bump!
「おっと君、すまんな・・・・」
"Oops, sorry..."
「すごい混雑だな。　『鷹橋　園子』の人気は、まだまだいけるな・・・・ブツブツ」
"Look at this crowd. I see Sonoko can do a lot more..."
（なんだこのオッサン？）
(who's this man???)
「このまま、この人気を埋もれさせるには惜しい・・・・・絶対に惜しい・・・・ブツブツブツ」
"It's a shame to just let her go...definitely a shame..."
（なんか、一人でブツブツ言っているぞ）
(he's talking to himself??)
「そこのきみ、きみは園子ちゃんの事は好きかね？」
"Excuse me, do you like Sonoko?"
「好きだよ、だって可愛いんだもん！」
"Yes I do, she's so cute!"
「うんうん・・・そうか、やっぱりそう思うか」
"Yes yes....you think so too?"
「そんなに好きではないな」
"Not that much."
「なにっ！　・・・・世の中には、変わった男もいるもんだな」
"What??!...There are some weird guys in this world."
「ふっふっふ・・・ここは俺様の腕の見せどころって訳かな・・・・・・・・・・・ブツブツブツ・・・・・」
"Heh heh heh...seems like it's my turn to take the stage ....(mumble mumble)"
（・・・・・・・・・・・・・・・・[EB9F]）
(.....)
（そろそろ、帰るかな・・・）
(I'm going home...)
選択
choice
【好　き　だ　よ】
[I like her]
【好きではないな】
[I don't like her]