浜　　　　　　　辺
     beach      
「あれ、＊＊＊＊も海水浴？」
"Hi, are you swimming too?"
「ち、智恵美ちゃん・・・まぶしすぎる」
"Chiemi...you're too bright."
「どうしたんだ？　顔が真っ赤だぜ？」
"What's wrong? You're face is all red?"
「いや、智恵美ちゃんの水着姿があまりにもまぶしすぎて」
"It's just that you look brilliant in your swim suit."
「もしよかったら、一緒に泳がない？」
"Do you want to swim with me?"
「でも、今日は部活の後輩達と一緒なんでな、待たせているんだ」
"I'm here with the juniors of my club, I better go 'cause they're waiting."
「後輩達と・・・」
"The juniors..."
「学校のプールじゃ、決まったスクール水着じゃないと駄目だけど、今日は、各自自由に好きな水着でやっているって訳さ」
"If we're at college we have to wear the college swim suit but today we're wearing our own."
「・・・・ん～、それはなによりだ。　俺も目の保養のために見学しにいこうかな」
"...Great. I think I'll come and feast my eyes on you lot."
「あ、だめだめ・・・・もうそろそろ帰ろうって言ってたから」
"That's no good...we were talking about going home."
「ええ～、そんなぁ」
"Oh no."
「残念だったな」
"That's a shame."
「いいよ、俺は智恵美ちゃんの水着姿が見られただけでも、鼻血が出そうだ」
"I'm just glad I saw you in a swim suit, I feel as though I'm going to have a nose bleed."
「・・・＊＊＊＊って、本当に変わってるな」
"...＊＊＊＊, you're weird."
「どうして？」
"Why?"
「私の水着姿見て喜ぶなんて、＊＊＊＊だけだぜ」
"You're the only guy who gets excited looking at me in a swim suit."
「言葉使いも男っぽいからかなぁ？・・・魅力なんてないだろ？」
"It's cause I talk like a guy...I'm not attractive."
「十分魅力的だよ！　あまりありすぎて俺なんか、さっきから前に屈んじゃって屈んじゃって！」
"You're very attractive! It's too much I've had to bend forward!"
「ああ～・・・・＊＊＊＊、いやらし～！！」
"Wha....＊＊＊＊, you pervert!!"
「早く家に帰って一人っきりになりたい気分」
"I want to go home and be on my own."
「・・・やっぱりそう思うのか」
"....so you think that..."
【女子の声】
[girls voice]
「センパ～イ！　そろそろ帰りましょ～う！」
"Senpai! Let's go now!"
「あっ[EB9F]・・・じゃあ、そろそろ帰らなきゃ」
"Oh...I better go now."
「あれ、もう？　ちょっと残念だなぁ」
"All ready? That's a shame."
「＊＊＊＊は、いつもここに泳ぎに来てるのかい？」
"Do you always come here to swim?"
「うん、時々だけどね」
"Yeah, only sometimes."
「そうか・・・・」
"I see..."
「？」
"?"  
「いや、ちょっと聞いてみただけだよ・・・・ハハハ」
"No, I just asked...hahaha."
「じゃあまたな、バイバイ！」
"See ya, bye!"
（駆けて行く後ろ姿も、健康そのものだな・・・ピチピチっていう音が聞こえてきそうだ）
(she's got such a healthy body... you could almost hear her muscles)
（・・・智恵美ちゃんは、男っぽく思われる事を気にしているのかな？）
(...I wonder if she minds being called a Tom boy?)
選択
choice
【とっても魅力的だよ】
[you're very attractive]
【あまり魅力ないなあ】
[you're not attractive]