駅　　　　　　　前
 train station  
（どうして雨が降るんだろう、夏休みも残り少ないってのに）
(why does it have to rain when there's not many more days left till college starts again?)
（でも傘を持ってきといて良かったな、でなきゃズブ濡れになってる所だったぜ）
(good job I brought my umbrella or else I'd be soaking wet)
「あ～ん」
"Ooh."
「・・・ん？　あの声は聞きおぼえのある・・・」
"...huh? That voice is..."
「あっ！　いい所みぃ～つけた！」
"Oh! Thank god!"
「＊＊＊＊さん！　入れて！」
"May I come in?"
「『入れて』とな？　昼間っからそのような事を言われても・・・」
"'Coming'? She's a bit forward at this time of the day..."
「えいっ」
"Wow."
亜里沙は跳び込むように傘の中へと入ってきた。
Arisa jumped towards me
俺は隣にいる亜里沙に話しかけてみた。
I started to talk to her
「亜里沙ちゃん」
"Arisa."
「うん、なあに？」
"Yes?"
「『入れる』のは、もっと大人になってからにしようね」
"You can 'come' when you become an adult."
「え～っ！！　入れてくれないと亜里沙ビチョビチョになっちゃうよぉ～！！　ヤ～だぁ！」
"Ooh!! But if I didn't, I'd be all wet!! No way!"
（聞きようによっては、とてもエッチな会話に聞こえるな）
(This could sound like a really dirty conversation)
「どうしたの・・『傘』の話でしょ？」
"What's up...we're talking about your umbrella, right?"
「あっ、ああ・・そうだね」
"Oh, er...yes."
見ると全身雨に濡れて、びっしょりになっている。
I realise her whole body is wet with the rain
「グスン・・・ヌルヌルして、いやぁ」
"urgh...I'm drenched."
「本当に、突然ひどい降り方するもんだな」
"I know, it just suddenly poured down."
（まだ幼さがあるとはいえ、女性が水に濡れる姿と言うのは色っぽいものである・・・）
(she's a bit young but wet women do look sexy...?)
「どうしたんですか？　ジーっと見つめて・・・」
"What's wrong? Something on my face...?"
「いや、亜里沙ちゃんて、結構色っぽいんだなって」
"No...I just thought you look quite sexy."
「ホント？　でもあんまり見つめられてると照れちゃう・・・」
"Really? But don't look as me so much, it's embarrassing...."
（照れてる所が可愛いな）
(she's shy...isn't that sweet)
「ワーイ！＊＊＊＊さんと、『あいあい傘』だ～！」
"Yipee! I'm sharing a love umbrella with you!"
「るるるんるんるん」
"Lahhh La Lalah Lah La"
「るるるんるんるん　るるるんるんるんるんる～ん」
"Lah Lala-La lahhh"
「亜里沙ちゃん、その歌は」
"What's that song?"
「秘密よ」
"It's a secret."
「ところで、＊＊＊＊さん。　今日はどこに行こうとしていたの」
"By the way, where were you going?"
「僕は今から自分の部屋に戻ろうと思ってたんだけど」
"I was on my way home."
「あっ・・・じゃあ一緒に帰ってもいい？　同じ道だから」
"Oh...can I come? It's the same road?"
「じゃあ、そうしようか」
"Of course."
自　　　宅　　　前
in front of flat
俺たちは色々と話をしながら道を歩いて、やがてアパートの部屋の前までたどりついた。
we talked all the way until we reached my flat
「あれ、もう雨はあがったようだね」
"Seems like the rain's stopped."
「・・・・は・・・・ハ・・・・」
"...a...ah..."
「？」
"?"
「ハ～ックション！！」
"Ahhchooo!!"
「わわっ、カゼひいたんじゃないのか？」
"Did you catch a cold?"
「グシュっ・・・そ、そうなのかな・・・ブルブルッ」
"Ahcho...do you think so....sniff."
「キチンと体を拭かないと、カゼを拗らせたら大変だよ」
"You have to get dry or else you make yourself ill."
「タオル貸してあげるから、寄っていくか？」
"Come in, I'll lend you a towel."
「んと・・・でも、どうしようかな・・・・迷惑じゃない？」
"But...er...wouldn't it be a bother?"
「全然かまわないよ。　少し休んでいったら」
"Not at all. You should take a break."
「えへへ！じゃあ寄ってこうかなぁ」
"OK! I'll stop by."
亜里沙は、先に階段を昇っていった。
Arisa went up the stairs first
ナで。・
pG
「おっ・・・いつもの『ミニスカート』と『みてみてパンティ』であるな・・・」
"Hey...it's her usual mini-skirt and 'look at me knickers'..."
「なにが『みてみて』なのぉ？」
"What's 'look at me'?"
「・・・いや、ひとりごとだよ」
"...I'm just talking to myself."
「２０３号室だよね」
"Room 203, right?"
（俺は別に下心がある訳ではないぞ・・・・）
(it's not that I have any hidden intentions...)
（・・・・）
(....)
（深く考えないでおこう・・・・）
(Well maybe a little...no I'm not gonna think about it...)
「今、鍵開けるからね」
"I'll open the door."
俺は部屋の鍵を開けて亜里沙を中に通した。
I opened the door and let her in
自　分　の　部　屋
    my room     
ナぐ。・
p7
「はい、タオルだよ。ちゃんと拭かなきゃ」
"Here's the towel and wipe yourself properly."
「ありがとう」
"Thanks."
「あ～ん、服もビシッショり」
"Ooh, my clothes are soaked too."
「シャワー浴びてくかい」
"You can use the shower."
「えっ・・・・で、でも迷惑でしょ」
"But...I can't do that."
「なんなら僕は外に出てるから、自由につかってけよ」
"Go ahead, I'll go out if you want me to."
「じゃあ・・・・＊＊＊＊さん、覗いちゃダメよ」
"Well....promise you won't look."
彼女は浴室に入り、やがてシャワーの音が聞こえてきた。
she entered the bathroom and soon I heard the shower
（・・・・・・・）
(....)
（いかんいかん、覗きは止めよう・・・）
(no no, I shouldn't peek...)
（・・・しばらく外に出てるとするか）
(...I think I'll go out)
（女の子は、細かい所で気をつかってあげないとな）
(it's small things like this that impress them)
自　　　宅　　　前
in front of flat
（フウ・・・）
(sigh....)
「＊＊＊＊じゃないか」
"Hey, ＊＊＊＊."
「俊雄・・・なにやってるんだ」
"Toshio...what are you doing here?"
「ここは公道だ。　どの道を歩こうが僕の勝手だろう」
"This is a public road. I'll go where ever I please."
「実はお前に話しておきたい事があるのだ」
"There's something I want to tell you."
「俺は何も聞きたくないぞ」
"I don't want to listen to you."
「フッフッフ・・・不細工なキミの部屋にでも行ってゆっくり話そうか」
"Heh heh...why don't we go to your messy room and talk things over?"
（俺の部屋・・・・今はやばい）
(my room....no way)
「どうした？　顔色が悪いぞ？」
"What's wrong? You look pale?"
「お前に用はない、去れ」
"I have no business with you so leave."
「では、勝手に上がらせてもらうよ・・・フッ」
"I'll let myself in..."
バシッ！！
pow!!
「アゥッ」
"Argh"
「大げさに倒れるなよ」
"I didn't hit you that hard."
「フッ・・・ナイスなパンチだったな、だが僕には効かないよ」
"Ha...that was a good one, but it did nothing for me."
「じゃあ、今度は急所を狙おうか？」
"I'll get it where it hurts next time."
「不愉快な奴だな！　もう帰る！」
"You bastard! I'm going!"
（ふう・・・）
(phew...)
（しかし、ここで何をやっていたんだろうか・・・・あいつ）
(what was he doing around here anyway...?)
（・・・・・１０分程たつかな・・そろそろ中に戻ろう）
(....it's been 10 minutes...I'm going in)
「おや？」
"Huh?"
「あっ、＊＊＊＊さん」
"Oh, ＊＊＊＊."
（げげっ！　『マル秘のＨ本』を見られてしまったかな）
(shit! she's seen my 'bedtime reading' magazine)
亜里沙は顔を真っ赤にさせている。
Arisa's face was bright red
「・・・アハハハハ・・・[EB9F]」
"....hahahaha..."
「この本すっごくエッチ・・・・」
"This is so explicit..."
「＊＊＊＊さんもやっぱり、エッチな事をしたいと思ったりするんですかぁ・・・？」
"Do you also want to do things like this...?"
「・・・それはまあ、男だから」
"...well, I am a man..."
「ですよねぇ・・・・」
"Yes of course...."
「＊＊＊＊さん、亜里沙じゃダメなのかしら」
"Won't I do?"
「えっ・・・」
"What..."
「亜里沙、＊＊＊＊さんの事好きだから」
"I like you, ＊＊＊＊."
「・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊さんは亜里沙の事、嫌いなのかなぁ・・・？」
"Don't you like me...?"
「嫌いじゃないよ」
"It's not that I don't like you."
「亜里沙・・・＊＊＊＊さんの事とっても大好きに思っているから・・・・・・・・・＊＊＊＊となら」
"I...really like you and I... if it was you..."
「いつかの、海の時みたいに優しく抱きしめてほしいの」
"I want you to hold me gently like you did at the beach that day."
「・・・・・」
"....."
「＊＊＊＊さん・・・・ほかに好きな人がいるの・・・？」
"＊＊＊＊... is there someone else you like...?"
「そうではないけれど、もっと自分の体を大切にしたほうがいいと僕は思うよ」
"It's not that. I just think you should care for yourself more."
「僕だって男だ、女の子に対してイヤラシイ事だっていっぱい考えたりしてるし、亜里沙ちゃんにだって色々考えたりもする」
"I am a man and I have those kind of thoughts, I even think about you but..."
「＊＊＊＊さんだったら、いいよ。亜里沙どうなったって」
"You can do anything to me..."
「・・・・・・」
"....."
「亜里沙ちゃん、悪いけど僕には抱けない」
"I'm sorry but I can't do it."
「＊＊＊＊さん・・・・ほかに好きな人がいるの・・・？」
"＊＊＊＊....is there someone else you like...?"
「そうではないけれど、もっと自分の体を大切にしたほうがいいと僕は思うんだ」
"It's not that. I just think you should care for yourself more."
「・・・・・・・・・・・・」
"......"
「わかりました・・・・・・・・じゃあ、帰ります」
"I understand.....I'll be going."
亜里沙は服を着ると、無言のまま部屋から出ていった。
She put her clothes on and left without a word
（・・・・・・・・・）
(....)
「本当は僕も亜里沙ちゃんの事が大好きだよ。　いつも抱きしめたいと思ってる」
"I'll be honest, I really like you too. I always wanted to hold you."
「・・・・＊＊＊＊さん」
"....＊＊＊＊."
亜里沙は跳び込むように抱きついてきた。　俺はその小さくてきゃしゃな体を両腕で抱きしめた。
Arisa jumped into my arms and I held her small fragile body
そして少し長めのキスを交わした。
we exchanged a long kiss
（うわっ・・・なんて細いんだ）
(she's... so slim)
俺は彼女の髪をなでながらベットの上に横たわらせた。
I stroked her hair as I lay her on the bed
「・・・どうするの？」
"....what are you going to do?"
俺は亜里沙のシャツを脱がせる。
I took her shirt off
まだ未発達で小さな胸が目の前に跳び込んできた。
her still innocent breasts appeared before me
「あまりジッと・・・見ないで」
"Don't stare... at them."
俺はその胸を優しく撫でながら、可愛いらしい乳頭にくちづけをした。
I stroked them as I kissed the tip
ねっとりと舌をゆっくりと這わせた後、今度は強く吸いあげてみる。
I licked them slowly and them sucked them strongly
「・・・そんなに・・しちゃ」
"...don't do...that."
胸の間に舌を移動させて頬をつけると、彼女の心臓の鼓動が伝わってくるようだ。
I put my face between her breasts and listened to her heart beat
「今・・・すごくドキドキしてる」
"You're... excited."
「亜里沙ちゃんのここも見たいな」
"I want to see down here too."
小さなパンティの中に右手をスルスルと忍び込ませていく。
I slid my right hand inside her knickers
「あ・・・」
"Oh..."
指先が肌に触れると、少し湿った感触に気がついた。
as I touched her I noticed she was slightly damp
「亜里沙ちゃん」
"Arisa."
「＊＊＊＊さんの事想像しているだけで・・・・・シャワーをしていた時にも・・・私・・・・ココが濡れてきて」
"Just thinking about you....makes me damp...even now, in the shower."
「亜里沙ちゃんの全部が見てみたいな」
"I want to see all of you."
そしてパンティを下ろし、彼女は生まれたままの姿になった。
I pulled her knickers down and she was completely naked
彼女のソノ部分は綺麗な桜色をして、中からあふれてくる蜜でキラキラと輝いている。
that part was a beautiful pink colour and the honey flowing from inside gave it a shine
「あん・・・あんまり見ないで」
"No...don't look."
「全部なめてあげるよ」
"I'll lick it for you."
俺は舌を使い、その部分を優しくペロペロと舐めていく。
I gently started to lick the whole area
「・・そんなっ・・ああ・・＊＊＊＊さん」
"...that's...oh...＊＊＊＊."
亜里沙は背筋を弓なりに浮かせて反応をする。
Arisa arches her back with the sensation
「ぴちゃぴちゃぴちゃ」
lick lick lick
舌の先端を尖らせて陰核の周りから刺激を与え、そして勃起している陰核を転がすようにいじくっていく。
I stimulate the area around her clitoris with my tongue first and then tease her clitoris
「ああん・・！」
"Aahh...!"
次は膣の入口に移動させて、舌の先端をめり込ませてみた。
next I move to her opening and push my tongue inside
「にゃん・・・」
"ohh..."
数回出したり入れたりした後、下から上へ全体をなめていくと、彼女の体がプルプルと震えた。
after tickling her insides I lick the whole area again, her body shivers
「はあ・・はあ・・・はあ・・・はあ」
"ha...ha....ha...ha."
俺の息子もすでにぴンぴンに膨れあがり、収まる所を求めてピクピクと脈打っている。
my penis is already big and throbbing, wanting a place to settle
彼女は俺の膨れきった男性自身を見て、大きな目をパチクリさせながら言った。
she stared at the enormous thing with her round eyes and said
「・・・・・・・・・・なんだか変なカタチ・・・」
".....it's a funny shape..."
「亜里沙ちゃん・・・好きだよ」
"Arisa...I love you."
俺は軽くキスをした後、正面から抱き合って挿入を試みる。
I gave her a kiss and tried to enter her from the front
「あんっ・・痛っ・・・・たた・・・・イタイよぉ・・・！」
"Oh...oww..oww...ouch...!"
亜里沙のソコは狭くとても俺のは入りそうになかった
she was very tight and seemed like mine wouldn't fit
「もっと力をぬいて」
"Relax."
「痛いよ！・・・イタタ！・・・・あっ・・・だめ」
"It hurts!...ouch!....oh..no."
やはり、まだ無理のようである。
I don't think she's ready yet
彼女の痛がる顔を見て、俺は挿入するのをやめた。
she was in pain so I stopped trying
彼女は涙目になりながらも、一呼吸おいてから言った。
her eyes were full of tears but she went on to say
「ごめんね・・・おにいちゃん・・・やっぱり亜里沙・・・」
"I'm sorry ....＊＊＊＊...I'm..."
「いいんだよ。こうして亜里沙ちゃんを抱きしめているだけでも、僕は幸せな気持ちにになれるよ」
"It's OK. I'm more than happy just holding you like this."
俺は優しい口調で、彼女の髪を撫でながら言った。
I spoked to her softly and stroked her hair
「でも・・・それじゃあ、＊＊＊＊さんが」
"But....then you'll..."
「あっ・・・亜里沙ちゃん」
"Hey...Arisa."
彼女は、両手で俺のモノを握ると、その小さな口でパクリと咥えた。
she held my thing with both her hands and put it in her mouth
「・・ああっ・・・」
"...ooh..."
「んぐんぐ・・・・チュルチュル・・・」
"ummm...(suck suck)"
「亜里沙ちゃん・・・どこでこんな事覚えて・・・うっ」
"Arisa....where did you learn such..."
「あの本にね・・・男の人はこうしてあげると喜ぶって書いてあったから」
"In that magazine....it said men like to have this done."
亜里沙は、さっきの『マル秘Ｈ本』の真似をしているみたいである
I think she was trying to copy my adult magazine
亜里沙は舌を延ばして下から上、そして上から下へと往復運動を繰り返す。
up and down with her tongue, over and over again
時々歯がぶつかるが、亜里沙ちゃんのようないたいけな少女が自分のモノを口で舐めしごき繰り返している・・・そう思うと、俺は震えにも似た恍惚感に襲われた。
I felt her teeth at times, but just to think an innocent girl like Arisa is giving me a blow job...my body tingled with ecstasy
「＊＊＊＊さんの為なら、なんでもしてあげる・・・・・」
"I'll do any thing for you..."
ぎこちない動きではあるが、必死にやっている彼女の顔を見ていると胸が熱くなってきた。
I felt my heart warm looking at her work so hard
「亜里沙ちゃん、もういいよ・・・・・もういいから」
"Arisa, it's enough ...it's OK."
「・・・・・・」
"....."
彼女は止めようとしない。
she doesn't stop
「亜里沙ちゃん・・・今度は先の方から咥えてくれるかな？」
"Arisa...can you take it from the top?"
「うん」
"Yes."
亜里沙はうなずくと、今度は先端の部分から口の中へと飲み込んでいく。
she nodded and put my penis into her mouth
「ああっ」
"Ooh."
亀頭の部分は完全に亜里沙の口内に納められてしまった。
the top of my penis was completely in her mouth
「そこで吸ってみてくれる？」
"Can you suck on it now?"
チュルチュルと卑猥な音をたてながら亜里沙は一生懸命に吸いたてる
Arisa suck hard, making obscene sounds
俺は口の中で爆発しそうになる。
I'm ready to explode in her mouth
「ああっ！　・・・出る！！」
"Ooh!...I'm gonna come!"
「きゃあっ！」
"Oh!"
亀頭からは白い液体が飛び出し、亜里沙の顔や口に容赦なく降りそそいだ。
a white liquid squirted from the tip and splashed into her mouth and on her face
「ああん・・・ヌルヌルするぅ」
"ooooooh...it's slimy"
「ごめん・・・もう我慢できなくって・・・[EB9F]」
"Sorry ...I couldn't hold it any longer..."
「今、ちゃんと拭いてあげるからね・・・・・・」
"I'll wipe it off for you..."
「あ、亜里沙ちゃん、もういいよ。とっても気持ちがよかった」
"Arisa, it's OK. It really felt good."
「・・・まだ、なんでもしてあげるよ」
"...I'll do more for you."
「今度は後を向いてくれるかな」
"Can you face the other way then?"
つ（やオろみや
3N_WIN
俺は亜里沙の太股の間に息子をハサんだ。
I put my penis between her thighs
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「亜里沙ちゃん・・・足を閉じたままでいてね」
"Arisa...keep your legs closed tight."
俺は腰を前後に動かして、両股の間の摩擦で息子に刺激を与
I moved my hips causing friction between her thighs to stimulatemy penis. and in return 
えた。そして息子の上腹のあたりは亜里沙の小陰唇とクリピ
causing friction to her libia and
ーの上に摩擦を与える。
clitoris with the top side of my penis
【亜里沙】
[Arisa]
「あっ・・・あっ・・・・これって・・とってもエッチ・・」
"Ah...ah...this is .....so raunchy..."
【解　説】
[explanation]
いわゆる『素股』である。　挿入が無理なので疑似的な態勢
this is a technique used by professionals
ではあるがこれでお互いの性器を刺激しあう風俗産業のテク
when actual intercourse is not possible, they
ニック（笑）。
stimulate the genitals in this manner
【亜里沙】
[Arisa]
「あんっ・・あ・あん！」
"Oh...oh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「ああっ・・・もうだめだ！」
"Ah...I'm coming!"
どぴゅどぴゅどぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅぴゅ～
squiiiiirrrrttttt!
！
! (Advert space for rent.....Have your advert here....)
ニ７
q
【亜里沙】
[Arisa]
「ああぁぁぁぁああっ～！！」
"Ahhhhh!!"
「＊＊＊＊さん、気持ちよかった・・・・？」
"＊＊＊＊, was it good for you...?"
「うん」
"Yeah."
「あれ、＊＊＊＊さんの、また小さくなってるよ」
"Look, your things small now."
「ああ、これは気持ちよかったあとには普通のサイズに戻るんだよ」
"Oh, this goes back to it's normal size after it ejaculates."
「へえ～・・・・不思議なんだね・・・・」
"Wow...it's amazing..."
「また、カチカチになるの？」
"Will it get hard again?"
「うん・・[EB9F]　しばらくしたらね」
"Yeah.....after a while."
「おもしろぉぉぉ～い」
"That's fun!"
「ハハハハハハハハハハハ～ッ！」
"Ha ha ha ha ha ha!"
「あの・・・・・服も乾いたみたいだから、今日はもう帰るね」
"My...clothes are dry now so I'll go home now."
「もう一度シャワー浴びてく？」
"Do you want to take another shower?"
「いいの、＊＊＊＊さんの、余韻をしばらく感じていたいから」
"No, I still want to feel you all over me."
「・・・・・・・・・・それじぁあ気をつけてな」
".......take care then."
「この次はちゃんと最後までしてあげるからね」
"I'll do it to the end next time."
「うん・・・・・・・じゃあ、バイバイ」
"Yeah....bye bye."
選択
choice
【亜里沙を抱きしめる】
[hold Arisa]
【やっぱりやめておく】
[doesn't hold Arisa]
選択
choice
【イクぅ！】
[I'm coming!]
【我慢だ！】
[I can hold it!]