校　　　門　　　前
 college gates  
「＊＊＊＊、おはよう！」
"＊＊＊＊ Morning!"
「智恵美ちゃん・・・・・また、一緒にしようか？」
"Chiemi...do you want to do it again?"
「＊＊＊＊との事は、いい思い出なんだ」
"What happened with you is a beautiful memory."
「・・・あっ、急がないと遅刻しちまうぞ」
"....wow, let's hurry, we're gonna be late."
タッタッタッタッタッタッタッ・・・・。
tap tap tap tap.....
「俺の本当の気持ちは・・・・」
"My true feeling are...."
「あれっ？！　智恵美ちゃん、待ってくれ」
"Huh?! Chiemi, wait for me."
（いい思い出・・・・それだけでは、寂しすぎるよ）
(pretty memory....it's a bit sad if that's all it is)
廊　　　　　　　下
    corridor    
「あっ・・・＊＊＊＊！」
"Hey.....＊＊＊＊!"
まゆみが慌てながら俺の所へ走ってきた。
Mayumi came running to me in haste
「どうしたんだ？慌てた顔して？」
"What's wrong? You're flustered."
「あのさ、どうもバレちゃったみたい」
"It seems like he found out."
「バレたって・・・？」
"Found out what...?"
「今日の朝にね、『美樹崎』が私の所にやって来て言うの・・・」
"This morning, 'Mikisaki' came to me and said..."
「『美樹崎』・・・！！」
"'Mikisaki'...!!"
俺はその名前を聞いてピーンときた。
that name rang a bell
「ひょっとして！」
"Could that be..."
「放課後に生徒指導室に来いって」
"to come to the student counselling room after college."
「どうしよう・・・・あの店の事を調べてたみたいでさぁ」
"What should I do?...it seems like he was investigating that shop"
「まゆみちゃんは何も売っていないんだから、堂々としていればいいんだよ」
"You haven't sold anything so stay clam and don't worry."
「そ、そうだよね」
"You're right"
「俺も、その事はよく知っているんだからさ、何なら弁護してやってもいいぜ」
"I know that too, I'll even vouch for you"
「うん・・・＊＊＊＊に話したら何だか気が軽くなった感じ・・・」
"Yeah, ...I feel better now that I've talked to you..."
「大丈夫か？　俺も一緒に行ってやろうか」
"You OK? Do you want me to go with you?"
「ありがと、でもいいよ放課後は一人で行けるから」
"Thanks, but I'll go on my own after college."
「じゃあね」
"See you."
「ああ」
"Yeah."
（生徒指導室か・・・あそこは変な噂を聞いた事があるな）
(counselling room...I've heard some rumours about that place)
その日の授業は終わり、放課後になった。
classes ended and after college came
俺はやっぱり気になって、生徒指導室まで行ってみる事にした。
something bugged me so I went to the student counselling room
廊　　　　　　　下
    corridor    
（う～ん結局気になって来てしまった）
(humm, it bugged me, I had to investigate)
俺はしばらく生徒指導室の前に立っていたが、あまりにも人の気配がしないので少し疑問を感じていた。
I stood outside the room for a while but I didn't hear anyone in the room
（中には誰もいないのかな？）
(isn't anyone in?)
俺はドアに手をかけて開けようといた。
I put my hand on the knob and tried to open it
「んっ開かない・・・カギがかかっているぞ」
"Uh, it doesn't open...it's locked."
（おかしいな、まゆみちゃんは確か今日の放課後に生徒指導室にっ・・て）
(that's weird, Mayumi said the counselling room after college today...)
俺はドアに耳をあててみた。
I put my ear against the door
（何か聞こえないかな？）
(do I hear something?)
俺は耳を澄ませてみた。
I listened closer
「・・・・・・・・ンン・・・・・・ウン・・」
".........nnm......unm.."
何か、妙な声が聞こえる。
I heard this strange voice
（何だ？）
(What is it?)
「・・・・・ンー！・・・・・・ンー！・・・・」
".......hmmmm!....hmmmm!..."
（誰か中にいるらしいけど、中は見えないし）
(seems like someone's in but I can't see)
俺はよく辺りを見回してみた。
I looked around carefully
そして、ドアにはめ込んである汚いスリガラスの一部が割れているのを見つけた。
and I found a crack in the dirty frosted glass 
（ここから中の様子が見えるかな）
(hope I can see through here)
その小さな穴から覗き込んでみた。
I peered through the small hole
「げげっ！！」
"What the?!"
「んー！・・・・・・・んっ・・んー！んー！」
"Hmmm!......unm,..Hmmm! Hnmm!"
「まゆみ君・・・・自分に正直になりなさい」
"Mayumi....be more honest to yourself."
「先生だけに正直に話してくれれば全ては水に流してあげてもいいんだよ」
"If you tell me, it'll all be water under the bridge."
中では信じられない光景が展開されていた。
I couldn't believe what I was seeing
まゆみは口に『さるぐつわ』をされ、両足を椅子に縛られて、大股開きでパンティが惜し気もなくまる見えの状態になっているではないか。
Mayumi was gaged and her legs were tied to the chair. Her legs were parted so her underwear could be seen
「言っておくが、これは先生の愛情だからね」
"I'm doing this out of love, you know."
「まゆみ君にはもっと真面目な生徒になってほしいんだ」
"I want you to become a better student."
「先生は見たんだよ、キミが『ブルセラショップ』の前でうろついている姿を」
"I saw you wondering around the 'Burusera' shop."
「キミのような生徒は他に『デートクラブ』等にも行っているに違いないでしょう」
"I bet you also frequent 'Date clubs'."
「正直に言ってくれれば退学だけにはしないからね」
"If you tell me I'll make sure you don't get expelled."
この男の声は、間違いなく『美樹崎』の声である。
no doubt about it, the man's voice was 'Mikisaki'
（何てひどい事をするんだ！）
(how could he be such a bastard?!)
「１７才のくせに、ここだけは一人前ですね、一体いままで何人の男をココで誘惑してきたのですか？」
"You're just about an adult, but in my eyes your still a child"
「んっ！ンンンン～！んん～ン！　→通訳（私！そんな事！してません）」
"Hmm! Hmmm mmm Hmmm Hmm mm Hmmm  (translation: I haven't done anything!)"
「不純異性交遊はいけないですねぇ」
"We have certain standards in this college and sex isn't allowed."
「フフフ・・まゆみ君が処女かどうか先生が検査する必要があるようですね」
"I'm going to have to examine you to make sure you're a virgin."
（美樹崎の奴がこんな変態教師だとは知らなかった）
(I didn't know Mikisaki was such a cunt)
「先生は、今までにもまゆみ君のような女子生徒を何人も粛正してきたんですよ、まゆみ君で丁度１０人目です」
"I've corrected many students like you. Mayumi, you're the 10th student."
俺は、心の中にフツフツと怒りがこみ上げてくるのを感じていた。
I felt anger build up inside of me
「検査のためには、まゆみ君のパンティが邪魔だから今取ってあげましょう」
"Your panties are in the way of the examination, I'll have to remove them."
「ンー！！」
"HMMMMMM!!!"
まゆみは顔を左右に振ってイヤイヤをする。
Mayumi shook her head vigorously
「ついでに記念写真も撮っておこうか」
"Maybe we'll take a picture for old times sake."
「ン～！　ングング・・・ン～！！！」
"HMMM! HMMMM..HMMM!!!"
「そんなに嬉しくて喜んでいるのですか、では遠慮なく」
"I'm glad that it's making you so happy!"
（あの野郎ぉぉぉ！もう我慢ならねー！！）
(That bastard! I won't forgive him!!)
俺は頭の中で血管が切れそうになるほどの怒りを感じ、大声を出そうとした・・・・。
I was so angry my veins were about to pop, I was gonna kick the door in...
その時。
just then  
「＊＊＊＊君、ここで何をしてるのですか？」
"＊＊＊＊, what are you doing here?"
俺の肩をポンとたたいてそう言った。
she said as she taped my shoulder
廊　　　　　　　下
    corridor    
「あっ・・・・！　弓美先生」
"OH....! Miss Yumi."
俺の頭の中では『まゆみちゃん』を助けなければ、という考えと同時に、弓美先生を大きく傷つけてしまうかもしれないという考えがぶつかり合っていた。
the wish to save Mayumi and the thought that this could hurt Miss Yumi's feelings clashed in my mind
「何だか、すごく恐い顔になっていますよ？」
"Why do you look so angry?"
「先生も忘れ物を取りに来たのです、今開けますよ」
"I also came to pick up something I forgot, I'll open the door now."
「何なんですか？　また何か変な物を隠しているのね」
"What is it? Are you hiding something from me?"
「違うよ！違うよ！　とにかく何でもないからさ！」
"No! No! It's nothing!"
「先生は忘れ物を取りに来たのです、今開けますよ」
"I came to pick up something I forgot."
「ああ・・・」
"Uhm..."
弓美先生は、鍵をカチャリと外した。
Miss Yumi unlocked the door
「ああっ！」
"OH!"
「・・・・・・・・」
"......."
「・・・・！！」
".....!!"
「弓美先生！」
"Miss Yumi!"
「ん～！　ん～んっ！　んぐうぅ～！　→通訳（あっ！　先生、助けて～！）
"Hm! Hmmm, Hmmm Hmm! (translation:Oh! Miss, help me!)"
「美樹崎先生、一体これは！！何をしているんですか！」
"Mr Mikisaki, what is this!! What are you doing!"
弓美先生は縛られていた『まゆみちゃん』を助けだし、『美樹崎』にするどい眼差しを浴びせた。
Miss Yumi untied Mayumi and glared at Mikisaki
生　徒　指　導　室
  counsel room  
「・・・・どう言う事なんですか」
"...What the hell are you doing?"
先生は言葉を震わせながら言った。
her voice trembled as she spoke
「弓美さん・・・これは・・・・・・あわわわわ」
"Miss Yumi....this is.... not what you think."
「・・・・・・・・・・・せ・・先生を見損ないました！！」
"Not what I think?..I..I'm disappointed at you!!"
「まゆみちゃん！大丈夫か！」
"Mayumi! Are you OK!"
「え～ん・・来てくれたのね・・・・・・グスッ」
"Oooh ...you came, thank you....(sob)"
「・・『まゆみ』さんね・・・・・・・・可哀想に・・・」
"...Mayumi?... you poor thing..."
「美樹崎先生・・・・職員室で待っていてもらえますか？」
"Mr Mikisaki...please wait for me in my office."
「弓美さん！　勘違いしないでくれ、彼女のほうから誘惑してきたんだよ！」
"Miss Yumi! It wasn't my fault, she was the one who seduced me!"
「な、なにを言うの！！」
"How dare you!! I wasn't born yesterday"
「あ、あの野郎ぉぉぉぉう！！」
"You fucking bastard!!"
「まったく恐ろしい生徒だ」
"How dare you say that to a teacher."
「おい！！　ぶん殴ってもいいか？！」
"I'll fucking kill you if I set eyes on you again!!"
「きょ、教師の僕を殴るのか？　君も退学にするぞ！！」
"I'll expell you for that, you hear!"
「先生・・・・・・見苦しいですよ！」
"You're so fucking pathetic!"
「ゆ、弓美さんまでそんな事を言うのかい？　僕の事を信じてないのかい・・・・？」
"Miss Yumi, how could you be on their side? Don't you believe me....?"
「・・・・・・」
"......."
「先生・・・私は以前から、ある調査をしていたんです」
"Mr...I've been investigating an incident."
「？」
"?"
「１年前ある女子生徒から、この学園内で何人もの女子生徒が不当な体罰を受けているという話を聞き、私は個人的にその噂を調べていました・・・」
"A year ago I had heard from a certain student that the girls in this college were punished wrongfully and I have been investigating this rumour..."
「弓美さん・・・・」
"Miss Yumi..."
「・・・」
"...."
「・・・美樹崎さんなんですね・・・・」
"...It was you..."
「まさか・・・僕に近づいてきたのは、僕に疑いを抱いたからだったのかい」
"Did you...approach me because you had doubts that it may have been me?"
「・・・・・・・・・・」
"........."
「私を少しでも愛していたのなら、本当の事を言ってください」
"If you love me at all, please tell me the truth."
（弓美先生が・・・・少し、泣いている）
(Miss Yumi was....crying a little)
「・・・・・・」
"........"
「その通りだよ」
"It's as you think."
美樹崎は驚く程静かに肩を落とすと、無言で歩き出してドアから出ていった。
Mikisaki quietly drooped his shoulders and walked out of the room without a word
「先生がこんな事をするなんて・・・・」
"How could he do such a thing..."
俺の目と弓美先生の目とが合った。
Miss Yumi and my eyes met
「＊＊＊＊君、この事はしばらく他の生徒には内諸にしておいてもらえるかしら・・・・」
"＊＊＊＊, can you keep this quiet to the other students for a while..."
（まゆみちゃんの気持ちを思うと、言える訳などないよ）
(I wouldn't tell anyone knowing how Mayumi must have felt)
「もちろん、そうするけど」
"Of course I won't."
「美樹崎先生に関しては、後の処理は私に任せてくれる？」
"Regarding Mr Mikisaki, will you leave this to me?"
俺達は後の事を全て弓美先生に任せて帰る事にした。
we decided to leave the matter in her hands and go home
弓美先生の受けた心の傷も浅くはないはずだが、毅然とした態度を終始守っている先生を見ていると胸が痛くなった。
Miss Yumi must have been devastated but she kept her dauntless attitude which made me feel for her
そんな気持ちを残して俺達は学校を後にした。
we put aside our emotions and left the college
校　　　門　　　前
 college gates  
「・・・・・」
"......"
ここまで一緒に来たが、互いにほんの一言も話していない。
we walked all this way but didn't say a word
いや、何を言ってよいのか言葉を見つけようとしても見つからないので黙っていた。
no, we didn't say anything 'cause we couldn't find the words to say
「・・・・・まゆみちゃん、怪我はないかい？」
".....Mayumi, are you hurt?"
「最悪の気分・・・」
"I feel like a slut..."
「・・・・もう、学校に来たくないな」
"....I don't feel like coming to college any more."
「何を言ってるんだよ！」
"What are you saying!"
「・・・・」
"......"
「今日、一緒に帰ろうか？」
"Do you want me to walk you home?"
「・・・・」
"......."
「いいわ、ひとりで大丈夫だから」
"No, I'll be OK on my own."
「本当に？」
"Sure?"
「本当よ・・・＊＊＊＊、優しいんだね・・・」
"Yes...＊＊＊＊, you're so kind..."
「なんだか、ほっとけないよ」
"I can't just leave you."
いっそこの場で抱きしめてあげたいと思ったが、まゆみは強く明るい微笑を見せてくれるので、彼女の言葉を信じてここで見送った。
I wanted to hold her but Mayumi gave me a bold smile so I trusted her and we parted
「じゃあね」
"Bye"
「ああ、気をつけてな」
"Yeah, take care."
「・・・あっ、＊＊＊＊！」
"....uh, ＊＊＊＊!"
「何？」
"What?"
少しの間を置いてからこう言った。
there was a little silence
「や、・・・・・やっぱり何でもないわ」
"erm.......nothing."
「・・・・・・？」
".......?"
「じゃあね」
"Bye."
「ああ・・・」
"Yeah..."
「・・・・・・」
"......."
選択
choice
【先生、ここの鍵を開けて下さい】
[Miss can you open this door]
【いえ・・・・何でもありません】
[Uh.... it's nothing]