校　　　　　　　庭
college grounds 
「あっ・・＊＊＊＊君」
"Hi...＊＊＊＊."
「美沙子さん・・・」
"Misako..."
「今日でもう最後なんだね」
"Today's your late start day."
「一生の別れみたいに言わないで・・・・・めぐり合わせがあるのならきっとどこかで会えるでしょう」
"You make it sound as though we're never going to see each other... we'll meet again."
「・・・・・・・」
"...."
「あまり長く話すと、つらくなりそうだから・・・・」
"It'll get depressing if I say any more..."
「またね、＊＊＊＊君」
"See you ＊＊＊＊." 
「さようなら、美沙子さん」
"Good bye Misako."
彼女は足早に歩いていった。　そして彼女の後ろ姿は見えなくなってしまった。
she hurried away and soon I couldn't see her any more
（俺の気持ちも一体どっちなんだ・・彼女の事を愛しているのか）
(what are my feelings... do I love her?)