公　　　園　　　前
in front of park
（ん、公園の中にいるのは・・・・・・・？）
(that guy in the park...)
ナさ。・
p*
（あの男は、どこかで会った事があるような・・・）
(I think I've seen him before...)
（公園の中に入っていったぞ）
(they're going into the park)
（・・・・）
(....)
（あれ！　良子ちゃんもいるぞ・・・・あの男と話をしてる）
(hey! Ryoko's there too... she's talking to him)
俺は気にかかり、草むらの影からその話声を盗み聞きしていた。
I became curious and listened to their conversation from the bushes
「・・・そろそろ決心はついたか？」
"...have you decided?"
「決心って言っても・・・まだ時間がほしいわ」
"But I ...still need more time."
（よく聞こえないなぁ・・・・何の話をしているんだ？）
(I can't hear very well...what are they talking about?)
「・・・・金になるんだ、大丈夫さ、学校がなんだっていうんだ！いちいち気にするなよ」
"...it'll make money, don't worry, never mind college! Don't be petty."
「で、でもぉ・・・[EB9F]」
"But..."
（まさかあいつ、良子ちゃんをアダルトビデオにでも勧誘しているんじゃ！）
(is he luring her to be in an adult video!)
「・・・のどが乾いたわ、向こうの自販機で何か買ってくるけれど」
"...I'm thirsty, I'll go and get a drink, do you.."
「俺はいらん・・・」
"I don't want anything..."
良子ちゃんは、一人で自販機に買いに行った様子だ。
seems like she went alone to get a drink
後に残った男は、タバコに火をつけて一息吸った後、空を見上げていた。
the man lit his cigarette and looked up at the sky
「さっきから覗いている奴、出てきたらどうだ？」
"Why don't you come out of there?"
俺は心臓がドクンと鳴った。
I thought my heart would stop
「ひょっとして、俺の事かな？」
"Are you talking to me?"
俺は自分の背中が汗で濡れているのに気づいていた。
I felt my back wet with sweat
「・・・・・・・・・・・・・」
"....."
男は俺の体を上から下までジロジロ見渡してから口を開いた。
the man inspected me from head to toe and said
「明愛の生徒か、確か前にも会った事があるな」
"You're a Meiai student, I think I've seen you before."
「確か、良子と同じクラスの生徒だろ？」
"You're in the same class as Ryoko."
「盗み聞きしてたのは悪いと思うけど、いったい何の話をしていたんですか？」
"I know it's bad to eavesdrop, but what were you talking about?"
「キミには関係ない事だ！　いちいち詮索するな」
"It's none of your fucking business! Stay out of it."
「まさかアダルトビデオにでも勧誘していたんじゃ・・・[EB9F]」
"Were you trying to get her into an adult video...?"
「ぶっ！」
"Ha!"
男はくわえタバコを吹き出した。
the man spat out his cigarette
「・・・クックックッ・・・・ハア～ッハッハッハッ！」
"...hehe...hahahaha!"
「あ、やっぱりそうなんだな！　この悪党め！」
"So I'm right! You bastard!"
「ひっひっひ・・・・違う、違う！　俺はだな・・・」
"haha..that's so funny...Hahaha. No, I'm.."
「くそ～！　ごまかしたってだめだぞ！」
"Damn you! It's no use denying it!"
「違う、違う・・・・・俺はこういう者だ」
"No, no...this is who I am."
男は自分の名刺を取りだし、それを見せた。
the man showed me his business card
「『株式会社ヨミプロ　営業部　島崎　忠明』・・・・・・」
"Yomi Production Co Ltd, marketing, Tadaaki Shimazaki..."
「ヨミプロって言えば、あの有名な『鷹橋　園子』の」
"Yomi production, that's where Sonoko Takahashi is..."
「そうだ！　ＡＶのスカウトマンではないぞ！」
"That's right! I'm not an AV scout man!"
「それで良子ちゃんと話をしていたのか・・・・」
"So that's why you were talking to Ryoko..."
「・・・はっ！」
"...oh!"
「ちょっとまて[EB9F]・・・・・彼女がどうしたって？」
"Wait a minute...what about her?"
「いや・・・・『鷹橋　園子』のプロダクションだから、それで良子ちゃんと連絡を・・・い、いや！　・・・・その」
"No...you're from the production so you were contacting Ryoko...er, no! ...I meant.."
（どんどん、どツボにはまっているぞ）
(I'm really sticking my foot in it)
「・・・・・・」
"...."
「どうやら知っている様子だな・・・・・彼女の正体を？」
"Seems like you know ...who she is."
「直接、良子ちゃんから聞いたんだよ」
"She told me."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「君の他に、知っている生徒はいるのか？」
"Do any of the other students know?"
「いないと思うけど」
"I don't think so."
「いいか、他の生徒には、絶対に言うんじゃないぞ！」
"Listen, for your own protection, don't tell anybody else!"
「まあ、そんな事はしないけど」
"I won't tell."
「でも、隠している方がおかしいと思うけどなぁ・・・」
"But I don't think it's right to hide it either..."
「別に隠している訳ではないが、良子はスーパーアイドルだった人間だ。　普通で平凡な学園生活をおくりたくても無理な話なんだ」
"We're not hiding it, but Ryoko was a super idol. It's almost impossible for her to have a normal life."
「俺は普通に接してるよ」
"I act normal towards her."
「・・・・」
"...."
「全校生徒に知られた場合は大変だと言っているんだ！」
"I'm saying there'll be trouble if the whole college finds out!"
「彼女の追っかけファンが学校の周りに殺到するぞ」
"Her fans will chase her all over the college."
「うん・・・確かにそうなるだろうな」
"Yeah...I suppose so."
「だろう？　つまり良子が望んでいる平凡な学園生活が送れなくなくなってしまうんだ」
"See? Then she won't be able to have the normal life she wants."
「あっ！　そういう事だったんだ・・・」
"Oh! I see what you're getting at..."
「良子め、何を考えてこんな男に！」
"What is she thinking, telling him!"
（ムカッ）
(What!)
「知ってしまったのは仕方ないが、今の彼女は一つの大事なプロジェクトの真ん中にいるんだから刺激しないでくれるか」
"What's done is done, but she's in the middle of an important project so don't bother her."
「プロジェクト？」
"Project?"
「そうだ、まいったか！」
"Yes, impressive eh?"
「いや、別にまいらないけど・・・・[EB9F]」
"No, not really..."
「プロジェクトっていっても、彼女はもう引退したんだろ？」
"But I thought she retired."
「だから、あんた達とはもう無関係じゃないのか」
"That means she has nothing to do with you guys."
「素人考えだな・・・・『鷹橋　園子』はまた芸能界に復帰する事になるよ」
"You're an amateur...Sonoko Takahashi is going to make a come back."
「復帰って・・・・？」
"A come back...?"
「『突然の引退劇』これも、ビジネスの戦略方法って訳だよ」
"'Sudden retirement' is also a business strategy."
「言っている意味がよくわからないんだけど」
"I don't understand."
「似たようなアイドル、年間何百人と生まれては消えるアイドル達の中で生き残るには普通では駄目なんだ」
"There are hundreds of idols that appear and disappear every year,you have to be something special to survive."
「常に新しいものに着眼し、飽きる事のない新鮮な話題と、人の注目を欠かさないための新鮮で巧みな情報操作が必要なのだ」
"You have to be vibrant, provide new gossip, you have to manipulate informationto keep the public interested."
「・・・引退が人の目を引いて注目を浴びる・・って事か？」
"...so her retirement has attracted more attention..."
「今回の『引退劇』では記録的なＣＤ売上を更新し、これから発売される写真集の予約状況も順調の様子だ」
"Her 'retirement' has boosted CD sales and the orders for the photo collection are looking good too."
「フッ・・・引退や解散は大きな金になるんだよ」
"...retirement and break ups make a lot of money."
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"....."
「そこにマークットがあるなら、どんな商売でも考えるのが企業であり俺の仕事だ」
"If there's a market, it's my job to think of a way to sell what ever it is to sell."
「おっと、いけねえ、俺とした事が喋りすぎたな」
"Hmmm, I think I've said too much."
男は慌てて自分の口を手でふさいだ。
the man covered his mouth with his hand
「・・・・でもそれが本当なら、あんたはファンをなめてるよ」
"...but if that's true, you're mocking the fans."
「・・・・なんとでも言え」
"...say what you want."
「結局は金もうけの事しか考えてないじゃないか」
"You're only thinking about making money."
「そうかもしれない・・・だが現実はもっと醜い・・・そういうものなんだ」
"Perhaps so... but reality can be ugly... that's how the world works."
「ＴＶのブラウン管は一般のファンに妙な虚像を作りだし、その虚像と想像の中で自分達のアイドルを美化する事により現実とは違った独自のアイドル神話を創り出す」
"The TV presents the fans with an image, that image and their imagination transforms the idol to something completely different,and this brings about the myth of the idol."
「我々は現実にはない『夢』を提供してあげている訳だ」
"We are presenting them with a dream that doesn't exist."
「バブル後の不景気の中で、『鷹橋　園子』が築いてきたマークットは驚異的な大きさなんだ、これを捨てておく企業はないだろう」
"After the bubble burst, the market Sonoko Takahashi has made is extraordinary.No enterprise is going to dump that."
「仮に私がプロジェクトから手を引いても、どこかの誰かが同じ考えで同じ行動を起こすに違いない」
"Even if I pulled out of this project someone else is going to do the same thing."
「・・・そんなっ・・・・・あっ、あんた達は、勝手だよ」
"...you're... all so selfish."
「彼女は『鷹橋　園子』ではなくて『島崎　良子』なんだよ！」
"She's not Sonoko Takahashi, she's Ryoko Shimazaki!"
「今の彼女は、きっと思っているに違いないよ・・・・『私は誰なのか？』って」
"I bet she's thinking...'who am I?'"
「理解しているつもりだ」
"I understand that."
「何故なら引退の話は元々は彼女からの希望で出た話で、しばらくの間を長期休暇扱いにし、考えを整理させるためにこんな事をしているのだから」
"She is the one who suggested the retirement, she wanted to have a break to sort out her feelings."
「長期休暇？　すると正式には引退していないって事なのか？」
"A break? So she hasn't really retired?"
「彼女は戻ってくるよ、きっと自分からね」
"She'll come back, of her own will."
「彼女の悩みは、芸能人なら一度はかかる『はしか』のようなものに過ぎない。　しばらくの静養を与えれば『もう一度芸能界に戻りたい』という彼女の気質がそうさせるよ」
"She's going through a patch all stars go through.With a little rest she'll want to come back to this world, she's got that in her."
「そして彼女は、今世紀末最後にして最大のアイドルになり得るのだ」
"She'll be the greatest idol of this century."
「お兄ちゃんやめて！！」
"Stop it brother!!"
「良子！」
"Ryoko!"
「お、おおおお・・お兄ちゃん？！」
"Huh? Bro...brother?!"
俺はしばらく体中が金縛りにあったように固まってしまった。
my body went all stiff and I couldn't move
「言ったでしょう！　私は今のままが一番いいんだって！」
"I told you! I like it the way it is!"
「まだそんな事を言っているのか！」
"Why do you say that?"
「・・・・・・・・・・・[EB9F]」
"....."
（島崎・・・そうか、そう言えばあの男も同じ名字だ）
(Shimazaki... that's right, that was his name too)
「良子・・・・！」
"Ryoko...!"
「お前はいつも嘘つきなんだな」
"You're always bullshiting."
「！」
"!"
「お前は、嘘つきなんだよ！」
"You're always telling lies."
「最終的な判断はお前の意志に任せるとするが・・・・・・・・・・・お前だって、芸能界に未練があるんじゃないのか？」
"The final decision is up to you.... but don't you have a desire for that world too?"
「そ、それは・・・・・・・」
"That's...."
良子ちゃんの返事は小声になった。
Ryoko's voice was weak
「お前は、自分に嘘ばかりをついているんだ・・・・・・芸能界に入る事は、小さい頃からの夢。　それは俺もよ～く知っている」
"You're always telling yourself lies... it was your dream to be in this business. I know that too well."
「そう簡単には捨てられないよな」
"You can't just throw that away."
良子ちゃんは俺の顔色をチラッと伺い、しばらく間を置いてから答えた。
Ryoko glanced at my face and after a pause said
「もういいからほっといてよ！」
"Just leave me alone!"
「まあいい・・・・いずれ本当の答えをもらうことにするからな」
"All right... but you'll have to give an answer soon."
「帰るぞ、良子」
"Let's go home Ryoko."
「一人で帰って！」
"Go on your own!"
「良子！！」
"Ryoko!!"
「私だって、もう子供じゃないんだから、ほっといてよ！」
"I'm not a child so leave me alone!"
「なにを言っているんだ」
"What are you saying."
「わがままばかり言ってないでくれ、来るんだ！」
"Stop this nonsense and come with me!"
「＊＊＊＊君、走りましょう！」
"＊＊＊＊, let's run!"
彼女は俺の手をグイッと引っ張り、半ば強引に走り出した。
she pulled my hand forcefully and began to run
「わっ、わわわ・・・っ　どこに行くの？！」
"H..hey... where are we going?!"
「良子～！！」
"Ryoko!!"
「いいから走って！」
"Never mind, just run!"
俺は彼女の言うとおり無我夢中で走り続けた。
we ran blindly as far as we could
・・・・どれだけ走り続けただろうか、途中まで追いかけていた彼女の兄もどこかではぐれてしまったようだ。
...I don't know how far we ran but we lost her brother who was following us
「ハア・・・ハア・・・ご、ごめんなさいね」
"ha...ha...I'm sorry."
「いいけど、帰らなくてもいいの？　心配しているよ」
"That's OK, but don't you have to go home? They'll be worried."
「ハア・・・・ハア・・・・ハア・・・」
"ha...ha...ha..."
彼女は息を押さえて、汗を拭くために眼鏡を外した。
she was panting and took her glasses off to wipe the sweat
「・・・・私、このままどこか遠くへ行ってしまいたい」
"...I wish I could just go away somewhere."
「どこか遠くって・・・・」
"Where's somewhere...?"
「誰もいない場所へ」
"Somewhere there's nobody."
「良子ちゃん・・・・・・・・・・」
"Ryoko...."
俺は、彼女の肩をグイッとつかみキスしようとした。
I grabbed a hold of her shoulders and tried to kiss her
「＊＊＊＊君？」
"＊＊＊＊?"
「ま・・・ま、まって！」
"W...wait!"
彼女は俺の胸に手をおき、キスをこばんだ。
she pushed her arms against my chest and refused the kiss
「良子ちゃん・・・・？」
"Ryoko...?"
「・・・・・ダメ、＊＊＊＊君」
"....no ＊＊＊＊."
彼女の肩がプルプルと小刻みに震えている。
her shoulders were shaking
「・・・・・・・・・・ご、ごめんよ」
"......sorry."
「いいの、私って本当にわがままな女の子ね・・・」
"No, I really am a selfish girl.."
「でも、しばらくこうしていてほしい」
"But can we stay here, like this."
「良子ちゃんの気持ちはわかるけど、今日は家に帰ろう？」
"I understand how you feel but you better go home."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
".........."
「俺も一緒について行くから」
"I'll go with you."
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
ナき。・
p
「わわわ・・・っ！　良子ちゃん！」
"Wahh! Ryoko!"
彼女は俺の胸に顔をつけ、抱きついてきた。
she put her head against my chest and held me tight
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「しばらくの間だけでいいから・・・・こうさせていて」
"Just for a while... I want to stay like this."
（ああっ、そんなに抱きつかれると決心が鈍るな）
(don't hold me so tight, my will is going to break)
「＊＊＊＊君の胸、暖かい・・・・」
"Your so warm..."
「良子ちゃん・・・・」
"Ryoko..."
（な、なんていい香りがするんだ・・・クンクン）
(she smells gourgous... sniff sniff)
「嬉しかった」
"You make me happy."
「嬉しかった・・・って、何が？」
"Why is that?"
「＊＊＊＊君の言葉」
"The words you say."
「彼女は『鷹橋　園子』ではなくて『島崎　良子』なんだよ！って言ったでしょ」
"You said 'She's not Sonoko Takahashi, she's Ryoko Shimazaki!'."
「私は特別なんかじゃないの・・・・嘘の自分じゃなくて、いつも本当の私自身であり続けたいだけ」
"There's nothing special about me... I just want to be myself."
「・・・・」
"...."
「なればいいんだよ」
"Be yourself."
「え？」
"What?"
「良子ちゃんがなりたかった自分に」
"Be who you want to be."
「そうね、なればいいのよね」
"Yes, I will."
「・・・・・私、今日は家に帰ります」
"...I'll go home."
俺は、その言葉に少し淋しさを感じたが、彼女の意志を尊重する事にした。
I felt a little sad at those words but I respect her will
「・・・じゃあ送っていくよ」
"I'll walk you home."
彼女はメガネをかけなおして、いつもの笑顔を見せてくれる。
she put her glasses on and gave me her usual smile
「ありがとう、じゃあ行きましょう」
"Thank you. Let's go."
俺たちは街の雑踏を歩き、やがて大きなマンションの前へとやってきた。
we walked the city streets and arrived at a large mansion
マンション前
   mansion   
「＊＊＊＊君、ここでいいわ」
"＊＊＊＊, this is fine."
「良子ちゃん、このマンションに住んでいるんだ？」
"You live here?"
「ええ、そうです」
"Yes."
「リョウコ！！」
"Ryoko!!"
「あ」
"Oh."
「お兄ちゃん、待ってたの？」
"Brother, were you waiting?"
「あたりまえだ！　さあこい！」
"Of course! Now come on!"
「兄さん！　＊＊＊＊君は、わざわざ送ってきてくれたの！お礼ぐらい言ってよ」
"Brother! ＊＊＊＊ walked me home! Can't you say thanks."
「あ、妹さんをお送りしてきました・・・・・そ、その」
"Yes, I walked her home....erm."
「・・・・・・・・・・・・・フン」
".......Ha!"
「キヤッ！　ひっぱらないで！」
"Ouch! Don't pull me!"
「自分の立場を考えろ！」
"Think of you're position!"
ひゅうぅぅぅぅぅぅぅ～う・・・　←風の音
pheeeeeww...  (sound of wind)
（ハハハ・・・あの兄さんには嫌われてしまったみたいだな）
(hahaha...I think he hates me)
選択
choice
【キスする】
[kiss her]
【家に帰す】
[take her home]