公　　　園　　　前
in front of park
（夜中の公園と言うのはどこか不気味な雰囲気が漂っているな）
(midnight in the park is kind of spooky)
（しかし、俺は三年生だというのに勉強もせずにこんな事をしていて大丈夫なのだろうか）
(I'm in the senior year and I shouldn't be roaming around the park but studying)
（・・・・・・・・・・・・・・・・）
(.......)
（まあ、なるようにしかならんか・・・・さてと、もう部屋に帰ろうかな）
(oh well, things have a way of working out....better go home)
自　　　宅　　　前
in front of flat
「ぎょ！」
"Waaah!"
「りょ、良子ちゃん！　なにしているの」
"Ry...Ryoko! What are you doing?"
「＊＊＊＊君」
"＊＊＊＊."
「私、学校辞めさせられるかもしれない」
"I might have to leave college."
「辞める？！　・・・って、また何で？！」
"Leave?!...why?!"
「兄が、もう高校なんて卒業しなくていいって・・・」
"My brother says I don't have to graduate..."
「それで、もう外には外出するなって、ずっと部屋の中に監禁されて・・・」
"He says I can't go out and he's been locking me up in my room..."
「か、かかか監禁？！」
"Locked you up?!"
「それで私、スキを見て逃げ出して来ちゃったの」
"I ran away when I had a chance."
「逃げ出してきた？！」
"You ran away?!"
「どうしても＊＊＊＊君に会いたくて・・・・それで、無我夢中で飛び出してきちゃった」
"I just had to see you...so I ran away."
「ととと、飛び出して来た？！」
"You left your home?!"
「＊＊＊＊君、・・・・・私の事、嫌いですか？」
"＊＊＊＊...do you hate me?"
「嫌いだ」
"I hate you."
「え・・・・」
"Wha..."
「そんな、わがままな良子ちゃんは嫌いだな」
"I don't like you when you're selfish."
「・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「＊＊＊＊君の気持ちはわかりました、もう帰ります」
"I understand how you feel, I'll be going."
「あっ、いやそのぉ・・・ちょっと待って」
"Oh, erm....wait a minute."
「私、本当は　＊＊＊＊君の事好きだったのに・・・・」
"I really loved you..."
ダッ！
run!
「ま、待ってよ！」
"Wai..wait!"
（駆け出して行ってしまった）
(she's running away)
「嫌いなものか！　好きに決まってるよ」
"Of course I don't hate you! I love you."
「本当に？」
"Really?"
「本当だ、いつも抱きしめてキスしたいと思ってる」
"Yes, I always want to hold you and kiss you."
「ハハハ・・・[EB9F]な、な～んちゃって」
"hahaha....only kidding."
「じゃあ、キスして」
"Then kiss me."
「およっ！」
"Hey!"
彼女は真剣な口調の後、目を閉じて俺がキスするのをジッと待っている。
she was serious she closed her eyes and waited for my kiss
「良子ちゃん」
"Ryoko."
俺は思わず唾をゴクンと飲みこみ、そおっと唇をつけた。
I swallowed and then touched her lips
チュッ！
kiss!
「・・・・・ん・・・ぅん」
"....un..nm..."
「私もう帰りたくないっ・・・・ずっとこのままでいたいよ」
"I don't want to go home...I want to stay here."
「じゃあ、今から・・・」
"Then shall we..."
「あの、こんな時間に学校へ行ってどうするんですか？」
"What are we going to do at college as this time of night?"
「そ、それもそうだね[EB9F]」
"You're right."
「＊＊＊＊君の部屋に行きたいな・・・」
"I want to go to your room..."
「ラ・ラブホテルっ・・・て」
"A love hotel..."
「これから俺たちの愛の深さを確かめに行こう」
"Let's go and discover how deeply we love each other."
「ちょ、ちょっと待って下さい・・・・・でも、その場所はちょっとぉ」
"Wa...wait a minute...but that place is..."
（良子ちゃんは、本当に嫌がっているみたいだな）
(she really doesn't seem to like the idea)
「ひとまず、俺の部屋へおいでよ」
"Let's go to my room."
「うん・・・＊＊＊＊君の部屋へ行きたい」
"Yes...I want to go to your room."
（こういう現場を写真週刊誌なんかに撮られたら・・・どうなるんだろう・・・）
(I wonder what would happen ...if the paparazzi got a photo of us now...)
俺は別にどうでもいい事まで頭の中で心配しながら彼女を部屋へ入れた。
all sorts of things were going through my mind as I invited her in
自　分　の　部　屋
    my room     
ナさ。・
p<
「ところで良子ちゃん・・・眼鏡はどうしたの？」
"By the way Ryoko...what happened to your glasses?"
「それが・・・急いで逃げてきたから、部屋にそのまま置いてきてしまったの」
"I was in such a hurry...I left them at home."
（眼鏡なしだと『鷹橋　園子』そのまんまだから、誰かに見られなかったかな）
(without her glasses she's Sonoko Takahashi, hope nobody saw her)
「・・・・・・・・・・・・・・・」
"......"
「＊＊＊＊君って、ひとり暮らしで寂しくならない？」
"Don't you feel lonely living on your own?"
「もう馴れてしまったよ」
"I'm use to it now."
「今日から、私と同棲しましょうか」
"Do you want me to live with you?"
「えっ」
"Huh."
「冗談ですよ！　ジョ～ダン！」
"I was kidding! Just kidding!"
「同棲と言うとここで毎日暮らすって事だな？」
"Living together? Meaning like every day?"
「・・・そうね」
"...Yeah."
（て事は、あんな事やこんな事まで不自由なく毎日出来るって事かな・・・）
(that means I can do this and that everyday with out any problem...)
（いかんいかん・・・俺はなに考えているんだ）
(no no...what am I thinking)
「＊＊＊＊君、エッチな想像してるでしょう」
"＊＊＊＊, you're thinking dirty thoughts."
「・・・まあ、それは俺も男だから・・・その」
"....well I am a man after all..."
「男の人ってみんなそうなのね・・・」
"All men are like that..."
「そりゃあ、可愛い女の子がこんなに近くで目の前にいたら・・・・・・我慢出来なくなるかも」
"If a cute girl like you was in front of your eyes...I don't think us men can hold back."
「・・・・・」
"...."
「でも、やっぱり無理ですよね・・・同棲なんて」
"But I suppose it isn't possible...living together."
「やっぱり、俺が一緒に行ってお兄さんを説得してあげるよ」
"I'll go with your and talk to your brother."
「で、でも」
"B...but."
「こんな場所にいたら、誤解に誤解を招くだけかもしれないよ」
"If you stay here there'll be more misunderstanding."
「いいんです、誤解されたって・・・・＊＊＊＊君となら」
"I don't care if he misunderstands...if it's with you."
「良子ちゃん・・・・」
"Ryoko..."
「俺だって、何をするかわからないよ」
"Even I don't know what I'll do."
「いいんです・・・好きだから」
"I don't mind...I love you."
そう言うと彼女は両手で制服のスカートを上にあげた。
she lifted her skirt up with both hands
「うっ・・・・す、すごく可愛い」
"Yo...your so cute."
「＊＊＊＊君、勘違いしないでね・・・・こんな事誰にでもする訳じゃないんだから」
"＊＊＊＊, I'm not a slut...I don't do this, with just anyone."
薄いピンク色のパンティが俺の自制心を狂わせてしまい、無意識に引き寄せられていく。
her pink knickers destroyed my hesitation and I unconsciously was drawn towards her
俺は、パンティの上からそおっと指で触れてみた。
I softly touched her from above her knickers
「あっ・・・だめっ触っちゃ！　見るだけ・・・・」
"Oh...don't touch! Just only look at..."
そう言いながらも彼女は抵抗する素振りを見せない。
 although she said that, she didn't resist
「すごく綺麗だよ、下着の中も見たいなぁ」
"You're beautiful, I want to see what's underneath too."
「で、でもぉ」
"But.."
「・・・・・・・・・・・・・・・・・・・いいわ」
".......OK."
俺は、その体制のままパンティをひざのあたりまで下ろした。
I pulled her knickers down to her knees
「わあ・・・綺麗だよ」
"Wow...it's beautiful."
「はずかしいっ」
"I'm embarrassed."
俺は顔を近づけてその花園へ舌を忍び込また。
I put my face towards the flower garden and slid my tongue into it
「アッ・・・はぁっ」
"Ah....oh."
彼女の中心で突起している真珠をツンツンと舌先で刺激する。
I used my tongue to stimulate her pearl
「ちょ、ちょっと・・・や・・・や・・・やめてぇ」
"Wait, wait....no..n...stop."
『やめて』と言われても、ここまて来てしまったらもう止められない。
I can't 'stop' if I've come this far
彼女はそのまま後ろにあるベッドへと倒れこんだ。
she fell back onto the bed behind her
「・・・＊＊＊＊君」
"...＊＊＊＊."
彼女自身も、男の部屋に来るという事は、それなりの覚悟をして来ているのであろう。
I suppose she had her mind set when she decided to come into a mans room
俺は彼女をベッドの上に寝かせたまま、服を脱がせにかかる。
I lay her on the bed as I took her clothes off
「スカート・・・いいかい？」
"Can I take ...your skirt?"
下だけ裸で、上だけ着衣していると言うのもなかなかそそるものがある。
it's pretty sexy to be clothed on top and naked underneath
「上着も脱いじゃおうか」
"Let's take your top off too."
彼女の胸は大き過ぎず小さ過ぎずといった所であろうか。
her breasts were not too big or too small
だが、この体全体の曲線の美しさは流石にトップアイドルと言った感じである。
but the beautiful contour of her body was that of a top idol
「はずかしい・・・」
"I'm embarrassed..."
「すごく綺麗な肌だよ・・・・美しすぎる」
"You've got beautiful skin...too fabulous."
「この可愛いブラも取っちゃおうか」
"Let's take off your cute bra."
「あん」
"Oh."
その可愛い膨らみは、ぷるるんとプリンのように揺れた。
her cute breasts shook like jellies
「思ったとおり、とっても綺麗なんだ・・・」
"Just as I thought, very cute..."
「誰にも見せた事はないんだから・・・・＊＊＊＊君が初めてなんだからね」
"I've never shown them to anyone...you're the first one."
「素敵だよ・・・」
"You're wonderful..."
胸の膨らみの柔らかな感触を手で確かめ、上を向いている先端の突起を舌で転がした。
I felt her soft breasts with my hands and rolled her nipple with my tongue
（や、やわらかいっ）
(they're so soft)
「あっん、だめっ・・・・」
"Oh, no."
そして軽く吸い込んでは離していると、ほのかに勃起している様な気がした。
as I sucked them lightly and then let go, they seemed to get harder
俺は胸への愛撫を続けながらも、指で彼女の濡れた花園を刺激し続ける。
I caressed her breasts while I stimulated her flower garden, which was getting damp
「ピチャピチャピチャ」
lick lick lick
「あっ・・・ぁあん・・・・ぅんん」
"Oh...ah...ahh."
そして足首に残された一枚の下着を取りにかかった。
I took off the last piece of underwear by her ankle
「あ、あまり見ないで・・・」
"Don't look so much..."
彼女のソコは少しだけ湿りかかった綺麗な桜色をしていた。
her garden was a warm pink colour
その膨らみに指が触れると、その度に彼女はビクンと体を震わせている。
and every time I touched it her whole body shivered
「やだっ、はずかしい・・・っ」
"No, I'm embarrassed..."
その敏感な周囲を、舌で丁寧に舐めていく。
I carefully licked the sensitive area
「んっ・・・・・ぅぅうん・・・あっ　ぁぁん」
"ooh....oh...ahh."
やがて透明な液体が少しずつ湧き出して唾液と混ざりあった。
a clear fluid began to seep through and mix with my saliva
「ああっ・・ん」
"Ahhh"
中指をその中心部に押しあてると指がヌルリと中に滑り込みそうになる。
I put my finger to it's middle part and it slid in
「い、いやぁ・・・！　やめてっ・・・」
"N..no...! Stop..."
「じゃあ、指の代わりにこれを入れようか」
"Then I'll put this in instead of my finger."
俺はもう充分に固くて大きくなっている塊を取り出して、彼女に押しあてた。
I was already big and hard and I pressed it against her
「あっ・・ああっ・・・お願い、優しくして」
"Oh...please, be gentle."
つ（やオろみや
3N_WIN
俺は彼女の片足を腕で持ち上げ、股を大きく開かせた。
I pushed her leg up and opened her crotch wide
【良　子】
[Ryoko]
「ああっ・・・こんな格好・・・・やだっ」
"Oh...this is too...no."
俺は足を抱えながら、グイグイと中へ挿入させていく。
I held her leg as I pushed my way in
ズニュッ・・・ニュニュニュ～・・・にゅ
I moved slowly in her
【良　子】
[Ryoko]
「あんっ・・・あっ・・い、痛いっ！」
"OH....oh..ouch!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
（うっ、これわぁ・・・３センチ位でイッてしまいそうだ）
(this, this is...I'm only in an inch and  I've almost come)
【良　子】
[Ryoko]
「ハアッ・・・ハッアアアァッ・・・あっ！」
"ha...ha....ooh!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「良子ちゃん、も、もっと力を抜いて・・・・楽にして」
"Ryoko, don't be so tense....relax."
俺はグイグイと奥の方に押込んでいく。
I fucked her even more
【良　子】
[Ryoko]
「あっ、いやいやいやっ！！　・・・だめぇっ！」
"Oh no no no!!...stop!"
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「良子ちゃんっ！」
 "Ryoko!"
【良　子】
[Ryoko]
「・・・は・・・・・ぁぁぁああっ！！」
"...ha.....aaaahhh!!"
俺のモノは全て彼女の中に入ってしまった。
now all of it was inside of her
【良　子】
[Ryoko]
「ハアッ・・・ハアッ・・・＊＊＊＊君・・・・大好きっ」
"ha...ha...＊＊＊＊...I love you."
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・俺もさ」
"...me too."
【良　子】
[Ryoko]
「うんっ・・・！」
"Yes....!"
俺はゆっくりと彼女の中で動かしながら、片手で柔らかな胸
I slowly moved inside of her as I caressed
を愛撫していく。
her soft breast. They felt brilliant
【良　子】
[Ryoko]
「あっあっ・・・あっはぁ！・・・・ぁぁはああぁんっ！」
"Oh....oh....aaahhhh!"
ギシッ　ギシッ　ギシッ　ギシッ！
creek creek creek!
ベッドのきしむ音と彼女のあえぎ声とが部屋の中に響いていた。
the sound of her voice and the noise of the bed filled the room.
【良　子】
[Ryoko]
「熱くて・・・お腹の中が・・・・とっても熱くてっ・・ああっ」
"It's hot...inside of me...very hot....ohohhhhhh."
【良　子】
[Ryoko]
「はっああぁぁっ・・・あっ！あっ！あっ！・・・ぅん」
"Oooooh...ah! ah! ah!..."
俺の頭の中には、難しい計算の数式を必死で考えてみたがほ
I tried to think of difficult formulas in my mind but
とんど無駄な作業だった。
that was a waste of time as we all know that A2+B2=C2
俺は何度か彼女の中で動かした後すぐに限界に達しようとし
I had only been fucking a short while and I was
ていた。
about to cum into her
【＊＊＊＊】
[＊＊＊＊]
「・・・ぁぁあっ、だ、駄目だっ！」
 "...I can't..hold it!"
【良　子】
[Ryoko]
「＊＊＊＊君っ」
"＊＊＊＊."
ドッ　ピュピュピュピュピュピュゥゥゥ～ゥゥゥウ！
squirt!
ぜ、
+
「ハア・・・・ハアッ・・・ハアッ・・・・」
"ha..ha...ha..."
「は、早すぎたよね・・・ごめん」
"Th..that was too quick...sorry."
「いいの、＊＊＊＊君とこうして結ばれてとても良かったと思う」
"No, I'm just happy to be one with you ."
「良子ちゃん、今日は泊っていく？」
"Ryoko, do you want to stay the night?"
「・・・・・・・そうしたいけど、兄も心配しているかもしれないし」
"...I'd like to but I think my brother's worried."
「・・・・そうだね、送っていこうか？」
"...you're right, I'll walk you home."
「いいわ、今の兄が＊＊＊＊君を見たらきっと逆上して、すごい事になりそうだから」
"No, if my brother sees you now I think he'd go mad and then there'll be trouble."
「[EB9F]・・・・・・・」
"......"
彼女は再び自分の服を着直して、帰る支度を整えた。
she put her clothes on and got ready to go home
自　分　の　部　屋
    my room     
「お兄さんも、それだけ愛しているって事だよ」
"It just shows how much he loves you."
「・・・・そうね」
"...I suppose so."
「でもね、私たちはずっと二人で生きて来たから、兄の事も嫌いにはなれないの」
"But because we've had to support each other, I can't really hate him."
「と・・・言うことは、良子ちゃんの両親って？」
"...what happened to your parents?"
「私が小学生の頃に・・・・・飛行機事故でね、死んじゃったの」
"When I was younger...they were in a plane crash and died."
（なんて事だ、俺は今までそんな事聞こうとも思わなかった）
(it never even occurred to me to ask about her)
「そんな悲しい顔しないで・・・」
"Don't look so sad..."
「その後からは、８才上の兄が一生懸命働いて育ててくれたから、だから私は生きていられるようなもの・・・」
"My brother is 8 years older than me and he brought me up, if it wasn't for him I wouldn't be here..."
「結婚もせずに働きっぱなしの兄を思うと・・・」
"He hasn't got married, just kept on working for me..."
「学校はどうするの・・・やっぱり辞めちゃうのかな？」
"What about college... are you going to leave?"
「そのつもりはないけど、もう一度話しあってみる・・・」
"I don't want to, I'll try and talk with him again."
「・・・まさか、もう会えないなんて事は」
"...don't tell me, we'll never meet again."
「そんな事はないと思うけどぉ、いざとなったらまた逃げ出してきちゃうかも」
"I don't think that will happen but if push comes to shove I might run away again."
彼女の口調に戸惑いはなく、別人の様にハキハキした喋りかたで答えた。
there was no wondering in her tone, she spoke forcefully like a new person
「じゃあ、心配はないね」
"There's nothing to worry then."
「うん、ありがとう・・・・・・・そろそろ帰るね」
"Yes, thank you...I better be going."
「あっ・・・これ貸してあげるよ」
"Oh..I'll lend you this."
俺は自分のサングラスを彼女に手渡した。
I handed her my sunglasses
「ありがとう・・・・じゃあ、借りていくわ」
"Thanks....I'll borrow it."
自　　　宅　　　前
in front of flat
「なんだか怪しくないかしら？」
"Do I look suspicious?"
「大丈夫だよ、きっと」
"You look OK."
「せいぜい「ヘックス」の追っかけにしか見えないから」
"I suppose I look like a rock fan."
「本当に送っていかなくてもいい？」
"Are you sure you don't want me to go with you?"
「いいわ、なんだか大人になれた気分・・・・・きっと、貴方のおかげよ」
"Yes, I feel as though I'm grown up...thanks to you."
「じゃあ、また学校で会いましょう」
"I'll see you at college."
「ああ、またな」
"Yeah, see you."
俺は彼女の後姿が見えなくなるまで見送った。
I watched until I couldn't see her anymore
選択
choice
【好きだ】
[I love you]
【嫌いだ】
[I hate you]
選択
choice
【一緒に学校へ行こう】
[let's go to college together]
【ラブホテルに行こう】
[let's go to a love hotel]
【俺の部屋においでよ】
[come to my room]